users_data
心肌炎患者，已治愈，最近有是胸口疼有时累，最近心口疼同时平时注意个人卫生，慢慢会改善的。无无
3岁小孩子左心室的正常大小左心室扩大46.3同时凭患者自诉的症状来看，保持心情愉快，不要熬夜，清淡饮食就行。无无
不知道怎么回事，突然感觉手指头有点痛，然后发麻不知道怎么回事，突然感觉手指头有点痛，然后发麻，涨开来，变红变肿，手指头很硬同时平时多喝开水，注意局部卫生，一定注意休息。无无
血小板很少怎么办?今天去医院例常仔细检查的时候，抽了我的血去仔细检查，后来仔细检查结果出了，上面写着我血小板很少，我想着这个情况不太好，怕对我以后的生气有什么干扰，就来问问医生血小板很少怎么办？无无
宝宝5个月无缘无故得瑟怎么回事~前阶段抖宝宝5个月无缘无故得瑟怎么回事~前阶段抖的少~现在抖得的多点~是缺钙~还是什么原因~1请专家帮帮我~同时遵循患者自诉的症状，避免过度劳累，多吃蔬菜和水果。无无
"植入起搏器 总憋气啥原因？大多晚上发病频繁 发病时手颤抖 脚发凉 严重憋气 四月底入住龙口市医院 12 天后 病情稍微好转出院 20天后又犯 症状仍然是憋气 入住同一家医院。同时要饮食清淡易消化，保持卫生干净，保证充足睡眠。医生说要造影检查 六月五号造影,左主干未见异常,前降支开口50%-60%狭窄,中断狭窄50%,回旋支,右冠状未见异常 医生建议保守治疗.出了手术室后 当晚心率最高240次/分 医生说实际心率一百左右 当晚监护仪被撤掉.六日 病情加重 房颤心电图 窦性停搏 逸搏心律 半夜给予临时起搏器植入,六月十四日行起搏器植入,术后患者病情缓解 六月二十六号出院 回家后一直觉得憋气并且越来越严重。1.患者以前从没有房颤 是不是因为造影的过程中出了手术原因而导致房颤的发生 2.现在的情况 该咋继续治疗啊"
喝茶以后心慌，手脚发凉，是怎么回事无无
血糖高以患高血糖病3年，一直吃药维持在7到8.最近尿的酸味很大，是血唐升高的原因吗、如果是该怎莫办、同时通过病患讲诉的状况，不食用辛辣刺激的食物，按时作息保持心情愉悦。吃药维持在7到8之间。尿的酸味很大是血唐升高的原因吗、该怎样治疗、
先天性心脏病挂哪个科我儿子患先天性心脏病，过几天要去检查一下，就是先天性心脏病挂哪个科？无无
长期抽烟喝酒，会不会引发高血脂？大概从20多岁约莫就已经开始抽烟喝啤酒，现在已经20十多年了，这段时间有头晕，神经衰弱的症状，去仔细检查是有血脂偏高，长期喝啤酒抽烟，会不会引起血脂高？这种情况下，还需要有做什么仔细检查？用什么药物来救治？无无
59岁老人可以做冠状动脉造影术吗?患者男，59岁，年轻时就心动过缓。此次病情：1、可能有神经性头痛，已持续接近1年的时间。2、冠心病。3、冠状动脉粥样硬化。4、心动过缓。5、心里有时痛，显著乏力，不想劳动。同时要多吃坚果类食物，积极锻炼身体增加机体抵抗力。无无
"宝宝补钙可以经常更换品牌吗?你好!我宝宝四个月啦,以前一直吃的是常规药物效果还可以吧.因为宝宝头顶头发稀少且鬓角高有人说是缺锌,育婴店里给我推荐了`全元康冲剂小儿钙铁锌`请问专家这种产品服用效果好吗,不是说钙锌不能一起补吗?我可以给宝宝吃吗?望答疑!第一次问题补充:(2008-1-1215:44:14)请问专家补锌产品可以长期服用吗?无无"
原发性肺动脉高压的救治药物是什么我现在是有原发性肺动脉高压的的，也不知晓有什么救治的药物的吗，现在我还没有喝药的您好原发性肺动脉高压的救治药物？无无
干菊花和干柠檬可以加在一起泡茶喝吗？医生您好，请问干菊花和干柠檬可以加在一起泡吗？同时凭病人陈述的状况，按时作息，多喝开水，饮食要清淡易消化，适当运动。无无
"睡觉打呼太大，如何治疗睡觉不知道什么因素或病因,有好几年拉同时遵循患者自诉的状况，注意劳逸结合不要暴饮暴食，。无无"
和弟弟上了床要怎么办最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问和弟弟上了床要怎么办同时凭病人陈述的症状，避免久坐久站，注意个人卫生，多吃瓜果和蔬果，戒烟酒。无无
移植后几天心跳加速怎么回事无无
脑动脉供血不足怎么治疗大脑经常哄哄叫半年同时遵循病员讲诉的病症，劳逸结合，平时注意饮食。无无
成人先天性心脏病怎么办？成人先天性心脏病：室间隔缺损（膜周部）应当怎么治疗效果才会比较好呢？自从在医院诊断这个病之后，心里面一直都挺忧心身体状况，深怕哪一天会犯病，每天都感觉自己浑浑噩噩的。无无
先天性心脏病该如何医治宝宝最近几天总是说身体不舒服，去看医生，医生说是先天性心脏病，您好该如何医治呢？无无
中央型房间隔缺损手术要多少钱？今年我宝宝在户外活动，跑下来的时候突然就晕了过去，当时他面色非常的暗，口唇发白，吓得我赶紧往医院里跑，仔细检查结果是心脏出了问题，中央型房室隔瘢痕，需要有手术，大概要多少钱？无无
婴儿房间隔缺损自愈可能性多大？孩子生下来就被仔细检查出患，房间隔缺损，大夫说这是先天性的，然后因为孩子现在还太小，做手术也做不了，所以现在就只好仔细观察看一看，我想问问，婴儿房间隔缺损自愈的可能性有多大？无无
血小板分布宽度底怎么治疗？因为一直在理发店给染头发，烫头发之类的工作。然后，忧心自己得了血小板减少症，就去查了几下血小板，发觉血小板分布宽度低，严重么这种情况？是不是自己已经得了血小板减少症？血小板分布宽度低怎么办？无无
血小板就降低是怎么回事呢？因为年纪渐长，每年年尾都会去医院做身体检查，平常也讨厌活动，饮食都比较健康，前天去医院抽血检查，拿检测报告的时候，发觉其他指标都正常，就是血小板减低了，是怎么回事呢？无无
风湿性心脏病能活多久？朋友前几天刚刚剖腹产生下一个男孩儿，可是孩子刚生下来就进了重症监护室。经过专家诊治，验证是先天性的风湿性心脏病。我想跟医生进行咨询几下，风湿性心脏病能活多久？要给这个孩子做手术吗？无无
心脏的位置旁边偶尔会痛是怎么回事无无
"口腔牙肉烂和耳鸣是什么病症?请问各位中医生,这样是什么病因引起的?同时要禁止食用生冷辛辣等刺激性食物。无无"
为何晚上睡觉头部出汗晚上睡觉头部出汗同时建议适当功能锻炼，加强营养。无无
想知道吃牛黄解毒片以后的反映吃牛黄解毒片之后泻肚是因为体内有火或有毒吗?同时建议你放松心情，注意不要熬夜，清淡饮食。无无
忽然心跳比平时快一倍怎么回事最近才发生，只要慢慢蹲下就没事，没有上医院。同时平时保持活泼开朗的心情和维持乐观的情绪。无无
我的症状是肺气肿吗？1、2011年1月12日晚上大量饮酒后，第二天干了点活（搬运东西），下午出现胸闷气短症状。持续一周后，胸闷气短症状减轻，左胸开始隐痛。持续两周后，胸闷气短症状消失，左胸仍有隐痛。2、2月13日晚饮酒后，胸胀的厉害了，老打嗝，感觉胸骨明显突出了，连续几天都是，胸痛症状消失。之后吃了一段时间的越鞠常规药物和加味常规药物后，感觉胸胀症状减轻了。3、3月3日晚饮酒后，第二天又有胸胀的厉害了，同时，发烧、咳嗽，无无
先天心衰病人能活多久先天心衰病人能活多久我男友..23岁先天心衰一月份开始严重..医生说只有半个月了..还有救么同时按照患者自诉的症状来看，不用担心，要多注意休息，不要暴饮暴食。无无
心电图不正常，冠脉造影正常从94年开始第一次做新电图就不正常，医生说是Q波的问题，怀疑为心肌梗塞。但是一直以来没有明显症状，所以也没有进行深入的检查。近年来，尤其是06年下半年开始出现频繁的胸闷，心痛，并伴有左肩放射性疼痛，通常发生在劳累过后或感冒后，休息一会儿或喝些热水就会好。服克克常规药物片无明显效果。另外本人偏胖（身高164，体重78），腹部肥胖，且嘴唇颜色偏紫，血脂（甘油三脂）高。据说这些都是心肌梗死的症状。最近住院无无
请问心脏起搏器安装后要怎么解除？心脏起搏器安装了不知道要怎么解除。不开刀是否会终身身体携带。同时按照病人陈述的状况，平时放松心情生活要有规律，平时多和温开水。无无
心脏神经官能症要吃什么药她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心脏神经官能症要吃什么药同时遵循病人陈述的情形，最好注意劳逸结合，平时多喝水。无无
"心率检查是96有问题吗你好,我男37岁，原心跳是82，最近增到96,去医院看说没问题，但我有时会感心慌,所以想了解心率96有问题吗无无"
如何治疗白细胞血小板我村里有个人，在医院的血液病科查出来了白细胞血小板，家里人都快急死了，救治了好久都没效果，男的，33岁，平时身体健康，您好有什么办法可以救治白细胞血小板吗？无无
心脏有杂音是不是先天性心脏病仔细检查心脏的时候，发觉心跳声异常，而且心脏有明显的杂音，心脏有杂音是不是先天性心脏病？无无
儿童缺少钙打钙针好吗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问儿童缺少钙打钙针好吗同时按照病人陈述的情形，保持乐观心情，避免久坐久站多吃新鲜的蔬菜。无无
脑梗塞风心病怎么治？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问脑梗塞风心病怎么治？无无
关于高血脂的问题怎么解决最近个同学的爷爷患上了高血脂，家里人现在就在忧心都忧心他血管问题，想问几下医生，这个高血脂怎么治疗？这个高血脂会有什么危害？有什么方法可以帮帮忙降血脂？无无
心脏占位是怎么回事详细病情及目的:我朋友左房内占位，*3.0mm实质回声团，一端附于二间瓣边，另一端附于房间隔左房面，基底较厚，活动不大，边缘欠规则，内部呈等质回声，左房扩大，左室舒张，功能减退。请问医院或其他大医院的专家，可能如何治疗如何挂号。谢谢！第一次问题补充:请问这方面专家姓名？谢谢。主要是医院和医院无无
要怎么检查才能完全确认心脏没有器质性病变没有什么严重症状，就是胸闷，有时胸口小凹槽有麻痒刺痛的感觉。做过心电图，心彩超。都正常。请问要怎么检查才能完全排除心脏问题。偶有坐着站起来心跳加快的情况出现。同时依照患者自诉的情形，注意个人卫生，饮食清淡，适量运动，大量喝水。无无
痛风会影响性欲吗痛风会影响性欲吗?好像性欲会降低的同时针对病员讲诉的状态，生活要有规律，饮食要少量多餐。无无
三岁孩子一动就喘粗气是不是先天性心脏病最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问三岁孩子一动就喘粗气是不是先天性心脏病同时针对病员讲诉的症状，建议你多喝点热水，要注意休息。无无
请问先天性心脏病分为几级，都是什么，谢谢。无无
脑袋疼应该怎么治疗脑袋疼还想吐什么病我女朋友她小时候就总脑袋疼这是什么病同时凭患者自诉的情形来看，要养成良好的生活习惯，保持健康的心态，没有多大问题。无无
心脏神经症会引起心脏疼吗？我得心脏神经症一年了，昨晚突然心脏疼了一下，就一秒同时积极对症治疗，慢慢恢复，要定期做好复查。无无
小儿先天性心脏病室间隔缺损自动愈合后还有什么并小儿先天性心脏病室间隔缺损自动愈合后还有什么并发症吗同时注意低脂饮食，做好日常调养护理。无无
心脏不舒服是怎么回事2哦1年的一天，心里不知道什么感觉，反正不舒服，就5秒钟就好了，同时遵循病人陈述的情形，要保持情绪稳定，避免熬夜，另外多吃新鲜蔬菜水果\t。无无
血小板比积低怎么办？这段时间身体没感觉不适，还是想去医院做几下身体健康全方面的仔细检查，仔细检查出的身体各个方面情况都还算挺好的，医生就只是说血小板比积低，我就想进行咨询几下血小板比积低该怎么办？无无
高血脂患者可以食用花生油吗小姨有高血脂好久了，昨天去看见她用食用花生油炒菜，高血脂患者可以食用花生油吗？无无
左侧头顶痛，头又痛又晕。头胀。眼睛也很痛左侧头顶痛，头又痛又晕。头胀。眼睛也很痛。同时应是平时压力过大，要保证充足睡眠，清淡饮食。无无
怎样治疗心脏神经官能症我在前几天发觉自己老是心慌、胸闷、气短、胸痛的，以为心脏出问题了，去医院检查心脏却没问题，医生考虑我是心脏神经官能症，还详细和我说了怎样治疗心脏神经官能症。同时保证充足的睡眠。无无
心脏突然刺痛是什么原因最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心脏突然刺痛是什么原因同时凭病人陈述的状况，按时作息，多喝开水，饮食要清淡易消化，适当运动。无无
满月到底该不该汗蒸满月到底要不要汗蒸满月到底要不要汗蒸满月到底要不要汗蒸同时建议不要吃油腻之品，清淡饮食。无无
"血小板690,怎么办？刚进公司的时候我们大家都去做了健康检查，说要仔细检查出的大家如何患血液疾病或患其他身体疾病，我的仔细检查结果上面体现血小板690，这是什么意思呢？血小板690,怎么办？无无"
先心病重度肺动脉高压该怎么治疗？邻居家的小孩降生的时候仔细检查出的，有先天性心脏病室间隔缺损，当时小而且家里穷，医生建议先仔细观察，现在孩子运动以后胸闷气短，要一直在地下蹲着才舒服，去医院仔细检查了发觉有肺动脉高压，先心病重度肺动脉高压该怎么治疗？无无
房间隔缺损（继发孔型）房水平左向右分流，要做手术吗?最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问房间隔缺损（继发孔型）房水平左向右分流，要做手术吗?无无
"手脚冰冷,心慌,头晕全身发发抖今天脸部发麻多无无"
心口偶尔突然的绞痛，会是什么病？患者男，27岁，此前有出现过次症状，没去注意，此次病情:处自然状态下突然的心口绞痛，持续时间大概十几秒钟，去年做过心电图，无大碍，说有心率不齐，无做过其他检查。父亲心脏有问题，已于2001年因心肌梗塞死亡。请问我心脏可能有什么病，别叫我去检查，我懂得去检查，告诉我这样的症状可能会是什么病！无无
血小板和纤维红细胞多少才正常?现在血常规检测只有血小板9千和网织红细胞，我想知道怎样的结果才是正常啊?据说血常规是能仔细检查出许多疾病的血小板和纤维红细胞的数量和形状，对身体都会有一定的干扰。无无
不完全性右束支传导阻滞会怎样医生，我妈妈有那个不完全性右束支传导阻滞的症状会不会怎么样啊？这个是不是即便是心脏疾病的其中一种啊？如果要救治的话应当怎么实施救治是最有效果的呢？无无
低头和弯腰的时候头胀，摇头的时候也不舒服低头和弯腰的时候头胀，摇头的时候也不舒服，平时还会无缘无故的，头会一块一块的痛低头和弯腰的时候头胀，摇头的时候也不舒服，平时还会无缘无故的，头会一块一块的痛同时平时饮食要清淡易消化，生活要有规律。无无
平躺是感觉到明显心跳难以入睡怎么办详细病情及目的:晚上睡觉的时候能够感到明显的心跳，感到难受，严重时难以入睡。总是喜欢打嗝。本次发病及持续的时间:12月19日白天工作较忙，晚上比较明显心跳，失眠。目前一般情况:平时心跳感觉一般病史:高血脂其它:服用过力平脂，降到正常水平就没有服用。最近注意饮食，增加了锻炼以往的诊断和治疗经过及效果:做过心电图，动态血压，医无无
请问心脏有问题挂什么科?无无无
先心病手术后存在肺动脉高压怎么办？这个是我妈的老毛病了，她特别忧心，做手术也好没法，所以一直很抵触做手术，我一直都在劝她，终于上个星期去了医院。可是先心病手术后拥有肺动脉高压，因为什么原因引发的？无无
什么是右优势型冠状动脉你好请问1什么是右优势型冠状动脉2什么是前降支近段多斑片状钙化斑块形成。同时注意禁食辛辣刺激性食物，养成良好的生活习惯，避免受凉，没事的。无无
宝宝7个多月眼睛无无
射频消融后心电图T波异常 单位体检检出，T波异常，冠状动脉轻微供血不足！同时遵循病人陈述的处境，保持舒畅的心情，多吃水果蔬菜。无无
吃消炎药对心脏有影响吗心脏疼痛无无
leep术后问题术后半个月能骑自行车吗？就骑一天可不可以同时平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要适量运动、增强体质。无无
心痛宁滴丸的作用这段时间老是手脚老是发麻啊，胸口老是时不时有些发痛的，去做了心电图又没有什么问题啊，昨天去找了一位中医看了，医生也说没有什么啊，就开了几盒心痛宁滴丸给我吃。同时多食水果。无无
先天性心脏病是遗传的吗？孩子两岁，我们现在才发觉他的心脏好象不是很好，去医院仔细检查医生诊断为先天性心脏病，可是我跟他爸爸都没心脏病啊这是为什么？先天性心脏病是和隔代遗传有关系吗？还是什么原因？无无
心跳的加速很快是什么病？男 27 在想某种事情时，心跳的加速很快，一激动也这样，已经好几年了，请问医师这是什么病？同时注意个人卫生清淡饮食多饮水忌辛辣油腻烟酒。无无
小腿肚上的肥胖纹怎么去除6年了小腿肚上的肥胖纹怎么去除6年了同时要饮食清淡易消化，保持卫生干净，保证充足睡眠。无无
小孩头晕头痛是什么原因我小孩15岁，女孩，她经常说头晕头痛同时忌辛辣刺激食物。无无
射频消融术复发很多吗？前段左右我就经常备感自己的心跳声不稳定，非常影响自己的正常生活，于是我就去了医院仔细检查，并且做了射频消融术，所以现在我就想问问，射频消融术病发许多吗？无无
背部抽筋。。早上醒来发觉背部左上方抽筋一样疼.时好时坏的.这是为什么呢?同时平时需要加强运动、增强体质。无无
房室结折返性心动过速的射频消融手术成功率有多高?无无
今天做的心肌酶一共三项其他其他正常今天做的心肌酶一共三项其他其他正常CK不正常时219参考值是最大174同时要禁止食用生冷辛辣等刺激性食物。无无
继发性房间隔缺损你好，我今年三十八岁了。最近老觉着胸口闷得慌，然后去医院仔细检查，医生让我做磁共振心动图的仔细检查。然后说我是继发性房间隔缺损，您好我该怎么办呢？无无
心脏神经官能症可以运动吗间先是心口闷，然后大脑就乱想变的紧张过度，心跳加速，我去医院检查心电图，动态心电图等有关心脏常规检查都没有问题，我想问问我这个会不会有什么大的毛病，平常总感觉心脏不舒服，我平常该注意什么，谢谢医生无无
心率慢的人寿命会比较长吗我觉着自己没什么，可是心率慢，所以我想知道心率慢的人寿命会比较长吗无无
夹手指的血氧仪心跳准吗母亲装了起搏器，出院时心跳都不低于60跳的，但买了血氧仪，夹在手指上会显示血氧含量和心跳的，这个显示心跳有50十几，40几的，是血氧仪问题吗，夹左右手指心跳数还有点差别？:同时按照病员对症状的陈诉，放松心情，问题不是很严重，不要饮酒。无无
心脏神经官能症，胸闷，怎么办？心脏神经官能症，胸闷，怎么办？最初是心动过速，心慌，去医院看后，吃了常规药物，黛力新，乌灵胶囊，参芪五味子几种药。现在很容易胸闷，特别是饭后，胸闷怎么调整啊？同时遵循病人陈述的情形，要保持情绪稳定，避免熬夜，另外多吃新鲜蔬菜水果\t。无无
先天性心脏病的婴儿应该注意什么呢我们家孩子过年的时候不小心感冒了就来医院输液。隔壁床有个刚出生的婴儿有先天性的心脏病。他们一家人都是农民对这个方面没很强的防御意识。先天性心脏病的婴儿应该注意什么呢？无无
做心脏造影有什么副作用无无
轻度肺动脉高压可以怀孕吗？我一直都有轻度高压，高血压是不是不能怀孕，轻度肺动脉高压可以怀孕吗？无无
"窦性心律T波改变（II,III,AVF导联T波低平，浅双相）无无"
心脏有时会很有力的跳动怎么回事最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心脏有时会很有力的跳动怎么回事同时饮食生活中要避免劳累，如果有条件，要选择尽量休息。无无
蚕豆病可以吃999小儿感冒颗粒吗我女儿现在正在读幼儿园，小班前阵子许多小孩子都得了蚕豆病，这两天我们就小孩子也得了蚕豆病，可是因为感冒期间，所以会吃许多感冒药，想问问医生蚕豆病可以吃999小儿感冒颗粒吗？无无
心肺杂音是怎么了我之前的身体一直都是良好，从来没觉得哪里有不舒服的地方，我一直以为自己身体很健康，后来没想到去体检的时竟然检查出心肺有杂音，我之前去体检的时候没有毛病的。同时防寒避湿.防止过度节食。无无
"痰多，不易咳出患者年龄:周华早上痰多,不易咳出,现目前咳痰有出,有时有腥臭味同时按照患者自诉的处境，平时应放松心情，生活保持一定的规律多吃水果和新鲜的蔬菜。无无"
鹅蛋能治疗心脏病吗听别人说有个偏方可以救治心脏病，就是吃鹅蛋，鹅蛋能治疗心脏病吗？无无
榴莲可以和酒同时吃吗听说榴莲和酒同时吃会有生命危险……同时保持良好的心态，平时避免受凉，多吃水果蔬菜。无无
血小板总数348，血小板压积偏高有没有什么问题？去医院仔细检查，结果是血小板总数348，血小板压积偏高，血小板总数348，血小板压积偏高有没有什么问题？无无
游泳完之后马上手淫好吗？今天晚上我去游泳，要走的时候在厕所换衣服顺便手淫了同时注意个人卫生清淡饮食多饮水忌辛辣油腻烟酒。无无
硫酸镁说明书怎么看常规药物是一种什么化学药品，它可以治疗哪些疾病呢？常规药物的说明书是什么？由哪些成分组成？同时建议多喝点水，平时注意卫生，增强免疫力。无无
请问肺动脉高压药物贵吗我常常心脏不舒服，一开始以为是心脏病了，毕竟是在心脏那里的地方，去了医院仔细检查下来才知晓是肺动脉高压，现在小腿到脚常常浮肿，医院开的利尿剂，吃了人越来越消瘦，像个火柴一样，，肺动脉高压吃什么药好得快。肺动脉高压药物贵吗？无无
鱼油降血脂效果怎么样我爸66岁，血脂有些高，听我们单位同事说鱼油可以降低血脂，我想了解一下鱼油降血脂效果怎么样无无
肺动脉高压要住院治疗吗高血压有10年，用安博若后降压效果比较好（80-120）。但是副作用很大，引起尿酸高。换成安博维加洛活喜后双小腿水肿。同时依照患者自诉的状态，保持清洁卫生，保证睡眠充足，避免久坐久站。无无
毛细血管破裂怎么办 皮肤经常发青同时按时作息，多喝开水，饮食要清淡易消化，适当运动。无无
"前降支中段肌桥病情描述大约十年左右了,心慌气短,浑身无力,同时遵循患者自诉的处境，避免剧烈运动，少食多餐，提高免疫力。无无"
哈尔滨哪家医院治疗精神类疾病好哈尔滨治疗精神类疾病哪家医院好同时平时不要吃辛辣等食物，保持良好心态，适当运动，生活要有规律。无无
血糖不稳定吃什么西药发病次数、部位、哪些不适感、曾经得到过的治疗，想得到的帮助（20字以上） 同时依照患者自诉的处境，保持环境清洁干燥，多晒太阳，不要剧烈运动。无无
降心率该吃哪些食物呢女23岁一段时间感觉到身体很累，去医院检查就知道得病了，请问：降心率该吃哪些食物呢无无
我和我的弟弟上了床要怎摸办?无无
"孩子患有先天性心脏病看能否手术治疗好我儿子她是患先天性心脏病的，听别人说先天性心脏病通过手术治疗是能治好的，但是我不知晓我儿子能不能治好，您好我孩子患先天性心脏病,看能不能够手术治疗好？无无"
心脏病患者生活中要注意什么?我最近个男同学总是捂着心口说疼，他说他有家族隔代遗传先天性心脏病，我看他那种样子很痛。我发觉他平时作息很不规律，吃的也是辛辣的，想问几下先天性心脏病患者生存中要留意什么？无无
每天早上7-8点出现心脏不舒服，已经有很长时间每天早上7-8点出现心脏不舒服，已经有很长时间了……同时通过病患讲诉的状况，建议多锻炼身体，注意多喝水。无无
先天性心脏病影响隔代子孙吗？我今天才知晓我的老公有先天性心脏病，只是病发的机率很小并且现在还比较稳定，但是我现在怀上了，先天性心脏病会干扰我未来的孩子吗？我很怕孩子也会得先天性心脏病，有办法纾解吗？无无
心跳快吃什么药，原因不详。同时注意少生气，保持情绪稳定、活泼开朗的心情，应远离各种不良的心理刺激。无无
"升主动脉及主动脉窦增宽病情描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：升主动脉及主动脉窦增宽曾经治疗情况和效果：升主动脉内径3.84,cm，ao内径4.07cm想得到怎样的帮助：诊断意见：升主动脉及主动脉窦增宽无无"
是否是高血脂？最近也不知晓怎么回事，身体总是爱疲乏，总感觉很累，还没有力气。而且还有点头晕，有时候严重的时候还感觉有点气短。并且自己拥有肥胖型的。怀疑自己是高血脂，是否是高血脂？无无
请问小孩脸色不好看，精神不好是什么原因？女，10岁。感觉食欲不强，吃饭不香，睡觉也不好，幼儿园时体检医生说她心率不齐，说长大了就好了，不知道和这个有没有关系，我家女儿比较黑，但我个人感觉她不像别的小孩黑的健康色，看上去像呛得猪肝色样，每天的精神也不是很好，不像同龄小孩那么有朝气！无无
月经提前一星期，而且就来了一点还是粉红色月经提前一星期，而且就来了一点还是粉红色的是怎么回事？月经提前一星期，而且就来了一点还是粉红色的是怎么回事？同时饮食应粗细搭配，少饮浓茶、咖啡、酒类及少进辛辣食物。无无
月经推迟15天没来了乳房和乳头胀痛无无
正常人的心跳范围是多少正常人心跳范围是多少，有些人心跳达到110下/秒，而且一直这样，正常吗？会有什么隐患吗？目前一般情况:心跳快同时通过你的讲诉的症状，平时多饮水，保持环境清洁干燥。无无
先天性心脏病吵架后浑身没劲怎么办？医生您好，我现在36岁了，我有先天性心脏病，中午吵嘴后浑身没劲儿，吃也吃不出去，不知晓要怎么办才好，我想您好一下您，我这种情况要怎么办才好啊？无无
心脏神经官能症怎么治疗合适我有个好朋友今年22岁，他最近心脏神经官能症，他真的非常痛，他的家人和我们这些朋友都非常担心，这种情况需要有到医院做一下彻底的仔细检查吗？在生活习惯和饮食习惯上有什么需要有特别注意的地方吗？无无
医院双休日上班的吗？医院双休日上班的吗？同时按照病人陈述的状况，平时放松心情生活要有规律，平时多和温开水。无无
五心烦躁吃什么药她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问五心烦躁吃什么药同时平时需要加强营养不能偏食。，增加抵抗力。无无
"整天都浑身无力没有食欲是怎么回事妈妈心脏跳的慢,还有高血压,医生开的是:得高宁常规药物缓释片,一直在吃,早晚一次,每次一片,可吃的时间也不太长,妈妈整天都是胃难受,头痛.又去了医院,医生开了治疗胃的常规药物和治疗头痛的常规药物硫必利片,妈妈只吃了两天,头痛有减轻了,胃也不那么难受了,可妈妈现在整天都感觉浑身没劲,而且特别想睡觉,吃饭也没什么食欲,我想问一下,这些反应都正常吗?有没有什么危险?妈妈说不想吃药了,请问这四种药(硝苯无无"
多疑症属于神经病症还是心理疾病向大家寻求帮助大约6年前，我的父亲生意上的失败以后，整个人变化了。生意失败是因为跟合伙人闹出了矛盾，大致原因是合伙人搞鬼。先大致说下我父亲性格，父亲的兄弟姐妹们都比较独，不太喜欢关心别人。自我很强，兄弟之间不是很亲密，但也不坏各过各的吧。生意失败以后，因为纠纷打了4年的官司，期间我爸经常处于对合伙人愤怒之中，经常自己写状条，痛诉对手的不顾道义。后来，发现爸妈经常吵架，原来是爸爸怀疑妈妈不忠，有时候无无
血小板小，是怎么回事？医生，您好，我女儿今年16岁，最近我去医院仔细检查，医生说我血小板小，我不明白什么意思，所以想必这问问医生，血小板小，是什么情况？需要有去医院看医生吗？无无
先天性心脏病术后能生育吗我家女儿前段时间刚刚做了先天性心脏病术以后能能正常受孕的吗？无无
"先天性心脏病会导致脑部缺氧吗8个月宝宝哭得厉害时会口唇发紫,一会又会好,请问有什么问题吗?第一次问题补充:请问先天性心脏病会导致脑部缺氧吗?第二次问题补充:请问先天性心脏病在手指甲及指甲边缘会与正常指甲有什么不一样的地方吗?无无"
先天性心脏病.法洛四联症.室水平双向分流是什么意思？我患心脏病。是先天性的。前几天心脏病突发性了，我去医院做了些仔细检查，检查单上写先天性心脏病.法洛四联症.室水平双向分流，我也不知晓这写的什么。所以问下医生这是什么意思啊？无无
"经常吸K粉影响生育吗患者性别:最少2次到酒吧吸K粉.以前还更历害,1个星期最少3次.这样对他以后的生育会有影响吗.发病时间:化验检查结果:同时凭病员讲诉的处境，避免着凉，不要吃辛辣刺激性的食物。无无"
西洋参和什么中药搭配，对冠心病和糖尿病的病人有效果无无
心脏神经官能症能不能吃复方丹参滴心脏神经官能症可以吃复方常规药物吗同时注意不要过量饮良，适当休息，不吃生冷辛辣等刺激性的食物。无无
请问心脏神经症会引起心脏疼吗？我得心脏神经症一年了，昨晚突然心脏疼了一下，就一秒?您好心脏神经症会引来这种症状吗？同时选择好的医院和医生。无无
"人体正常脉搏是多少今天去体检，医生查了两次心电图,说第一次是56,第二次是58,问我以前是否这样，可是本身自己没在意，请问这样正常吗.同时平时需要加强运动、增强体质，禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。。无无"
神经症如何心理治疗我妹妹自从去年高考失利以后，精神受了很大的刺激，不愿意去复读不愿意见人，整天把自己关在房间里，还老是说头疼，喜怒无常的，晚上偷偷哭泣，妈妈很担心她的情况，带她去看了医生，医生说是轻微神经症，建议先做心理治疗。无无
胎儿先天性心脏病畸形可以治愈吗马上要到预产期了但是查出来胎儿有先天性心脏病畸形，胎儿先天性心脏病畸形可以治愈吗？无无
先天性心脏病遗传几代网上看另一则新闻，孙子得了心脏病，一查爸爸也有心脏病，先天性心脏病遗传几代？无无
怎样购药价如何疗效如何怎样购药价如何疗效如何同时注意多喝水，常吃水果蔬菜。无无
"超声诊断，心脏主动脉弹性下降，超声诊断,心脏主动脉弹性下降,左心舒张功能偏低,严重吗,需要吃药吗,有那些不适同时依照患者自诉的病症\t，建议注意休息，多喝温开水。无无"
高压104低压54正常吗健康检查后的报告体现，高压104通风机54，我想问高压104低压54正常吗？无无
老人先心病肺动脉高压现在气短心痛心我很忧心我姥爷，想要问几下医生，老人先心病肺动脉高压现在气短心痛心怎么办才好？无无
我女抛妇产三个月多了，四十二天检查还好好的，最近检查血小板3我女抛妇产三个月多了，四十二天检查还好好的，最近检查血小板330，白细胞11.4她怕是白血病，无无
心脏神经功能症吃什么缓解心脏神经功能症吃赛乐特对吗?需要服用多长时间?同时饮食生活中要避免劳累，如果有条件，要选择尽量休息。无无
患有心脏神经官能症怎么办？我可能会是患心脏神经官能症和神经衰弱，有神经衰弱症状，神经衰弱的时候心率很快，而且感觉胸闷，憋得慌，大夫建议可以服食常规药物调整睡眠，您好神经衰弱到什么程度（或者说神经衰弱多长时间）可以服食阿普唑仑片呢？每次的用量是多少比较合适呢？据说长期服食会致使依赖性，我不想网瘾啊...无无
咖啡对心脏有影响吗她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问咖啡对心脏有影响吗同时平时需要加强营养不能偏食。，增加抵抗力。无无
左肋一排上来好像长东西 一碰到肚子就会一股暖流直冲脑门 头晕全身无力 恶心 食欲不振左肋一排上来好像长东西 一碰到肚子就会一股暖流直冲脑门 头晕全身无力 恶心 食欲不振同时平时需要加强营养不能偏食。，增加抵抗力。无无
"ST-T改变,为继发性改变,什么意思?今天做心电图,医生的诊断上写着:ST-T改变,为继发性改变,什么意思?同时依照病人陈述的状态，要适量运动注意，饮食清淡。无无"
请问心血不足的症状是什么？无无
血脂高有何危害?血粘怎样治疗?无无
血小板偏高，血红蛋白偏低会怎么样？血小板偏高，血红蛋白偏低会怎么样？我姨妈告诉您她目前身体状况，如果不去救治会继续恶化下去吗？无无
心慌、心跳、呼吸快什么原因昨晚（2012年10月23日）开着小风扇睡到凌晨4点钟左右，就突然醒过来，小便回到床上后突然感觉心慌、心跳、呼吸快、讲话声音颤抖、手脚冰凉、出冷汗，我就起床到沙发坐下自己撮手脚，也喝了点温开水才慢慢缓下来，后来上床也睡着了。无无
"儿童血铅的引起原因和治疗方法是什么主要症状:发病时间:化验检查结果:我孙子幼儿园查血铅为98.25/1,属高危血铅,请问专家,血铅过高对儿童身体发育有何影响,在曰常生活中,哪些物质和食品含铅量高,哪些物质和食品含铅低,哪些物质和食品有助排铅?谢谢专家指导!望专家给予详细指导,谢谢!经治疗情况和效果:无无"
"被竹叶青蛇咬伤怎么办詹秀容主要症状:伤口肿,剧痛发病时间:10日晚10时同时遵循患者自诉的情形，避免过度劳累注意饮食清淡。无无"
葵花子到底是碱性食物还是酸性食物葵花子到底是碱性食物还是酸性食物，备孕期间每天吃点对身体好吗同时依照患者自诉的症状，注意卫生。避免剧烈运动，注意劳逸结合。无无
胸腔憋闷，两肋疼痛。平时本人患有糖尿病，有过心肌梗塞病症，但是一直坚持没有发作，前天晚上突然后背左侧疼痛难忍后送往当地医院，经查系突发性心肌梗塞，这病该如何治疗，可否做心脏搭桥手术？:同时凭患者自诉的病症来看，不必担心，要增强体质，避免食用辛辣刺激食物。无无
心脏神经官功能症的症状医生说我是心脏神经官功能症。请问心脏神经官功能症的症状是什么？无无
血小板分布宽度106是什么意思？今天去医院里面拿我的健康检查仔细检查结果，然后在血小板上面体现血小板分布宽度106是什么意思？呢？无无
心脏病介入疗法导管检查死亡率详细病情及目的:1984年得的高侧壁广泛前侧壁心梗，20多年病程，有人建议导管检查，有无实际意义，有无危险，有无并发症？病史:20多年其它:心脏搭桥与支架之利弊无无
心脑血管病的治疗方法是什么男70岁我姑姑家有人得了心脑血管疾病，吃了很多西药效果不好，后来朋友说中药效果好，不知道能不能根治呢？无无
"冠脉心梗三支病变,支架未成功的药,让血管软后再去做一次支架,说是不做可惜.患者出院后吃医生派的药,觉得胃胀.同时保证充足的睡眠.坚持体育锻炼。无无"
甘油三酯结构是什么前五天的时候，身体略感不舒服，去医院检查了一下，说是甘油三酯，请问甘油三酯结构是什么？无无
体检结果异常是否为高血脂健康检查结果显示胆固醇偏高，低密度脂蛋白偏高，体检结果异常是否为高血脂?无无
"足月小样儿先天性心脏病我小姨家的宝宝现在已经两个多月了,生下来时是足月小样儿，小姨就有心脏病，降生时查出来患先天性心脏病，小姨说可能会是隔代遗传的，就很忧心，我想进行咨询几下，足月小样儿先天性心脏病怎么办？无无"
左心室增大二间瓣血液有轻度回流怎么办我现在主要是左心室增大很严重，肥大，也不知道怎么导致的，我很担心是不是有心脏病了，医院检查还是轻度回流，这是怎么了，想知道怎么治疗好呢，很担心同时一定要要禁烟 酒。无无
窦性心律最小心率52最大心率155窦性心律最小心率52最大心率155单发室性早搏共1次偶见部分T波改变。同时凭病患形容的状态，生活规律，营养均衡。无无
哺乳期能喝绿豆汤吗？产后两个月！能否喝绿豆汤，孩子吃奶有影响吗？同时建议放松心情，平时避免熬夜，多吃新鲜蔬菜水果。无无
出现心脏病尿痛怎样看护已经20岁，两周前，察觉出，胸口闷热，直喘气，而且，呼吸费劲，请问：出现心脏病尿痛怎样看护。无无
血小板数高是什么情况呢该怎么治疗呢?医生，你好，我今年28岁了，性别男，我的身体一直都挺不错的，因为平时也不缺肉，又爱活动，但是最近去仔细检查他说血小板数高，您好这是什么情况呢？无无
得了艾滋病后，多久会有症状得了艾滋病后，多久会有症状同时平时饮食要清淡易消化，生活要有规律。无无
室间隔缺损(嵴下型) 怎么治疗？我家孩子小的时候做B超发觉心脏不好，有先天性心脏病室间隔缺损，之前大夫说瘢痕的比较小可以先不解决，现在感觉孩子运动以后有点胸闷、气短，去医院复检的时候发觉室间隔缺损比之前大了，我想问问，室间隔缺损(嵴下型) 怎么治疗？无无
吃核桃能降低血脂吗在小区遛弯，听一个大妈说吃核桃能降血脂，我婆婆60出头的时候就开始血脂高了，请问吃核桃能降低血脂？无无
心脏支架安装后打嗝有无其他方法心脏支架术后出现打嗝情况（大约一周，每天打嗝）同时建议去医院遵医嘱治疗的，不用担心。无无
锻炼心率保持多少合适女，26岁不知道为什么竟然会生病，也感觉到不舒服了请问：锻炼心率保持多少合适无无
心里发慌晚上难入眠是怎么回事心里发慌，坐立不安。头有点晕，眼睛有点花。不知道在害怕什么，就那样的心里发慌。我发病把不定时的，如果我连续几天睡好觉了就不会有前面的症状，如果我有两天没睡好就会有这样的症状了。我兴奋的时候还是会有那样的症状，心里发慌。无无
卵圆孔未闭和房间隔缺损哪个严重医生你好，我想进行咨询几下这个卵圆孔未闭和房间隔缺损哪个严重呢？无无
"我的心脏每分钟跳动53次是否正常没有症状,早上.没有治疗过.发病时间:化验检查结果:同时保持环境清洁，多晒太阳，避免运动过度。无无"
做了房间隔缺损修补术后应该注意什么事项？医生你好，想问问你做了房间隔缺损修补术后应该注意什么事项？我现在已经在家静养了，我家婆照料我。想问下从饮食和运动量上面有什么需要有特别观注的地方？无无
心脏手术刀疤多长无无
房间隔缺损（中央型），该怎么办？我昨天跑完步的时候，突然感觉喘不上气来，但是没怎么在乎，今天早上到下午突然感觉整个人要垮了，一点儿精神也没，去医院仔细检查说是得了房间隔缺损（中央型），我现在该怎么办？得了房间隔缺损（中央型）有什么药物可以救治好吗？无无
"维D的中毒反应有哪些周岁问题描述:我的儿子出生时医生就说是缺钙,建议我们给孩子补钙到成年以后,我们怕钙吃的太多会引起肾结石,所以维D和钙都是减量服用的,可孩子最近有时会膝盖疼,我想一下,这是不是维D中毒的早期反应,我们要怎么样正确的服用?如果真的是中毒了,我们要做点什么?需要去医院吗?谢谢了!无无"
青霉素v钾片和点滴青霉素成份相同吗主要症状:发病时间:化验检查结果:曾经治疗情况和效常规药物v钾片和点滴常规药物一样么果:同时避免饮食辛辣刺激性食物以及饮酒，多食新鲜的蔬菜瓜果。无无
长期紧张恐惧引起心脏病死的了吗？我小时候再次发生过意外之后，我这里有些自闭现象，您好长期紧张恐惧引起心脏病死的了吗？无无
室间隔缺损封堵术怎样？室间隔缺损封堵术怎样？患者今年70岁，不知晓做这种可有什么干扰。无无
感冒了对作冠状动脉造影有影响吗？已经预约了作冠状动脉造影，但目前患感冒。同时禁吃辛辣酒、油腻、海鲜等刺激性食物。无无
心脏搭桥复查有哪些项目孙医生：您好！我是前两年在您那里做的心脏搭桥手术，请问想回去找您复查需要带什么，我家是，还是提前在老家把检查项目做好了，带结果再找您看，需要检查什么项目？您最近什么时间出诊？谢谢同时依照病人陈述的状况，要增强免疫力，避免辛辣刺激食物。无无
经常练习练习倒立有哪些好处吗？我喜欢练习经常练习练习倒立有哪些好处吗？我喜欢练习靠墙倒立和头手倒立。以后想练到倒立行走的程度。请问对健康方面会有哪些作用吗？有没有坏处？同时按照病患形容的情形不要担心，建议适当运动，多吃蔬菜水果，注意卫生。无无
"M2型急性白血病怎么治疗急性非淋白血病,M2型,血型O型阴性。请问有何好的治疗方法，该种血型对治疗有无妨碍，同时依照患者自诉的病症，平时注意个人习惯，多锻炼身体，增强身体免疫力。无无"
儿童房间隔缺损怎么治？岁病情描述:经常出汗，不吃饭，发育缓慢曾经治疗情况和效果:还没有治疗想得到怎样的帮助:家里困难，可以减免医疗费吗同时注意保暖。无无
血小板低做脾栓塞术不切脾可以吗？我的个叔叔辈，之前是查出来是血小板低的，但是现在又是必须要做这个脾栓塞术，那这个血小板低做脾栓塞术不切脾可以吗？大夫呀，需要有你的个比较专业的意见，毕竟难过会出人命啊。无无
室性期前收缩二联律？我去做了全身的身体检查，我不是很懂什么是室性期前收缩二联律，室性期前收缩二联律？无无
静息状态下心跳57次正常吗没有不适无无
血脂8项包括哪8项本人男，今年36岁，平时工作比较繁忙，饮食可能不太注意，最近公司体检发现血脂高的情况，请问：血脂8项包括哪8项\n无无
儿童上颚有点像出血是不是血小板低儿子喉咙痛，看了几下他的喉咙有点问题，儿童上颚有点像出血是不是血小板低？无无
"肺高压能认为是肺动脉高压吗医生您好: 我想问一下,肺高压可以认为是肺动脉高压吗?同时按照患者自诉的状况，最好增加营养，适量运动。无无"
"每天早上起来有痰堵在喉咙你好医生,我每天早还没起床就有痰堵在喉咙,痰是深黑黄色那种,原来看过医生打了四天吊针,吃了几天治咽炎的药.还是这样,症状差不多有一年多吧.我也不吸烟,也不感冒不咳嗽.请问医生我是不是其它病,我应该怎么才能治好?无无"
有先天性心脏病要咋治疗呢我儿子有先天性心脏病，现在呼吸困难我们想等他大点才做手术，今天去拿个氧气来，您好大夫，氧气一天能吸多少次，每次可以吸几分钟同时按照病人对症状的自诉，平时不要过度劳累，避免剧烈运动，饮食上要增加营养。无无
什么情况下会死于心脏病？我是一名先天性心脏病患者，我现在想要理解的是会死于心脏病的情况具体都有哪一些？死于心脏的病的几率目前来说会很大吗？请医生帮我推测几下目前死于心脏病的数据好吗？无无
早上尿黄是怎么回事无无
大便不正常三天左右一次是怎么回事不容易饿，吃完肚子胀，不消化，晚上吃了东西，第二天早上就有点不舒服，肚子胀，大便两三天一次，不爱喝水，爱吃辛辣的东西，喜欢熬夜，同时按照病人陈述的状态，保持情绪稳定规律饮食多饮水。无无
那心脏神经病属于神经病吗..那心脏神经病属于神经病吗同时平时注意卫生，饮食宜清淡，不要吃刺激性食物，慢慢会改善。无无
"不到6个月，患有复杂型先天性心脏病,最有效的治疗方法？1，屏上嘴就有点发紫，手指尖也发紫，一哭更加明显，同时按照病人陈述的状态，要注意多休息，忌辛辣刺激食物。还未治疗，最有效的治疗方法？"
低温等离子消融术可以根除打鼾吗？女，17岁，每天睡觉都打呼噜，同宿舍的人都说声音特响，被我扰的她们都睡不着了，拍拍我就不打了，可过一会儿又打起来了。经常会晚上突然醒来，有时会突然动弹不得。第二天老打哈欠。同时注意保暖。无无
先天性冠心病遗传吗？马上准本成婚了，男朋友有先天性冠心病，特别想知道先天性冠心病遗传吗？无无
心脏跳动快一天有时跳好几次，有时好几天都正常。同时注意不要过量饮良，适当休息，不吃生冷辛辣等刺激性的食物。我在宿州市立医院看过好多次他们随便开点药一点效果都没有.吃点什么药能好的快？
80岁老人可以抽取心膜积水化验吗？呕吐，肚子撑同时建议不要吃油腻之品，清淡饮食。打消炎针，效果不明显之前医生说80岁老人患心膜炎不能抽水化验了，怕承受不了。想问到底可否抽取积水
心脏房间隔缺损5mm严重吗？最近身体一直不舒服，去医院做了仔细检查，发觉心脏房间隔缺损5mm，不知晓怎么办了，心脏房间隔缺损5mm严重吗？无无
大腿出现条纹大腿内侧出现紫红色条纹，是凹进去的，一条一条有很多，但是不痛同时依照病员讲诉的症状，不能熬夜，还要戒烟酒。无无
心胀房缺手术什么情况偶尔心口有一些胀，好像吃了东西不消化的状态同时低盐饮食低脂饮食多吃新鲜蔬菜水果忌辛辣食物。无无
先天性窦性心律过缓，怎么办？这次孩子在学校健康检查的时候，被查出来有先天性豆蔻心律过缓，但儿子身体一直很健康呀，真的也看不出来，除了每次做剧烈运动后会说头晕，先天性窦性心律过缓，怎么办？这个病严重么，能自愈么？无无
心口疼，跳的快，没办法躺下，怎么办因为生气的缘故心跳很快，心口疼，躺下心就打鼓，没有办法睡觉，原来走过但没有检查出来什么，同时控制饮食是很重要的，忌辛辣食物多吃新鲜蔬菜水果保持情绪稳定。无无
孕妇高血脂吃什么好？听说高血脂会对胎儿造成不良的影响，所以...孕妇高血脂吃什么好？据说高血脂会对胎儿引发不良的干扰，所以我想降血脂。无无
抽血小板会损害身体吗想去偿试着捐赠血小板，但不太理解会不会有后遗症，抽血小板会损害身体吗？无无
阿米替林说明书怎么看阿米替林说明书阿米替林说明书是什么?给药说明有哪些?同时按照患者自诉的状况，建议你不要担心，保证自己不熬夜，多喝温开水。无无
心脏储备功能减低是怎么回是无无
什么是肝癌的肝动脉介入栓塞化疗我的一个主治医生建议我要赶紧去做一下肝癌的肝动脉栓赛化疗，因为是肝癌的晚期，而且出现了淋巴浸润问题，十分明显的，每一天肝癌很痛。同时遵循患者自诉的情形，避免过度劳累注意饮食清淡。无无
早上起来突然头晕，心脏难受，吃了速效救心早上起来突然头晕，心脏难受，吃了常规药物能好一点。早上起来突然头晕，心脏难受，吃了常规药物能好一点。同时凭患者自诉的症状来看，保持心情愉快，不要熬夜，清淡饮食就行。无无
4周岁宝宝需要补钙吗.现在在吃酷幼牌钙片4周岁宝宝需要补钙吗.现在在吃酷幼牌钙片和常规药物，间断性的吃着同时建议清淡饮食多饮水戒辛辣油腻烟酒，保持心情舒畅注意休息。无无
怎样更好的治疗肝内多发转移瘤2013年11月份左右发现出现黄疸现象，吃饭总是感觉胸口堵胀，感觉口味变酸，当地检察结果为肝内多发转移瘤（低分化腺癌），现在当地医院建议我们做肝动脉栓塞术。同时遵循患者自诉的症状，避免过度劳累，多吃蔬菜和水果。无无
出生后身体发黄经检查是胆固醇高出生后、身体发黄、在医院检查同时依照患者自诉的状况，养成良好的生活习惯，按时起居，合理膳食。放保温箱治疗向这高胆固醇病怎么治疗效果好
甘油三酯3.37严重吗大前天因为我的身体不好，去医院看了一下，说是甘油三酯3.37，请问严重吗？无无
心脏神经官能症多久可以痊愈请问一下心脏神经官能症多久可以痊愈啊？同时避免不良刺激清淡饮食多饮水忌辛辣油腻，增加营养补充维生素补充蛋白质。无无
"心电轴左偏9度指的是什么我63岁,今年做了一次心电图,检查结论是:心电轴左偏9度,去年检查结果是心电轴左偏1度.今年偏得更厉害了.请问专家,这是什么意思?该如何治疗?;谢谢!同时禁吃辛辣酒、油腻、海鲜等刺激性食物。无无"
成年人能不能做先天性心脏手术最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问成年人能不能做先天性心脏手术同时凭病人陈述的病症，保证适当锻炼，提高身体免疫力，饮食清淡易消化为主。无无
体检要挂什么科体检要挂什么科具体是怎样的同时按照病人陈述的状况，平时放松心情生活要有规律，平时多和温开水。无无
小孩8岁，偏胖，肚子很像大人的啤酒肚，坐小孩8岁，偏胖，肚子很像大人的啤酒肚，坐下来有三个游泳圈，排便气味很大，正常吗？同时时需要戒烟、减轻体重、适当的锻炼。无无
心悸怎么治疗心悸，什么地方嶒厚同时依照患者自诉的病症\t，建议注意休息，多喝温开水。无无
血小板积压 降低 0.075 血小板分布血小板积压 降低 0.075 血小板分布宽度偏低 7.5 平均红细胞血红蛋白浓度偏高 365 平均血小板体积偏低 7.0 这些有问题吗？无无
呼吸时肝区痛是什么原因晚上八点左右，心口右下侧同时避免吸烟以及饮食辛辣刺激性食物，多喝水，加强体育锻炼，避免受凉。。无无
心电图的正常数值为多少她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心电图的正常数值为多少同时按照病患形容的情形不要担心，建议适当运动，多吃蔬菜水果，注意卫生。无无
孩子突然晕过去怎么回事主要症状:突然就好象晕过去了发病时间:20091015化验检查结果:正堂同时注意多喝水，注意卫生，多锻炼身体。无无
累的时候心脏痛呼吸不顺怎么回事前几年累的时候心脏那里会像针刺来一样痛 现在累的时候心脏那里会痛的呼吸不顺 去医院看过说是没事的 但还是不放心 同时可以采用多吃蔬菜、水果、多喝开水的办法有利于症状的好转。无无
蚕豆病可以吃土豆吗闺蜜患蚕豆病，我听别人说这种病要禁口，那蚕豆病可以吃土豆吗？无无
蚕豆病的小孩可以服用英国吴德物次肠痛水吗？你好，我想问问医生患蚕豆病的小孩可以服用英国吴德物次肠痛水吗？我们做父母的对医学方面的技术总是很少，还请医生帮我们这个忙好吗？请告诉您我们怎么做才可以帮到孩子。无无
心脏血管有一根堵塞我的心脏有毛病，医生说有一根血管堵塞，胃部胀，这该怎么办呢？无无
请问肺癌晚期怎么治疗咳嗽，气短，头疼2010年3月10日头疼检查出肺癌晚期扩散到头部无无
吃醋酸泼尼松片哪里会发胖吃常规药物片哪些地方会发胖同时生活要规律，定时入睡，作好自我心理调理，消除思想顾虑，注意控制情绪，心胸宽阔。无无
子宫重度腺肌病怎么办在医院仔细检查出得了子宫重度腺肌病，子宫重度腺肌病怎么办？无无
左大脑动脉前动脉血流速度快该如何治疗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问左大脑动脉前动脉血流速度快该如何治疗同时遵循病人陈述的处境，保持舒畅的心情，多吃水果蔬菜。无无
指甲根部红是什么原因手指头第一节全部都红的2003同时 清淡饮食，注意保暖，忌熬夜劳累。无无
心口总是疼，有时候打个饱嗝会好一点，而且中午睡觉的时候心脏跳动的特别厉害无无
新生儿房间隔缺损9毫米能自愈吗孕检时没异常，宝宝降生后发觉房间隔缺损，新生儿房间隔缺损9毫米能自愈吗？无无
血脂六项化验单应该怎么看男，33岁，平时挺年轻的，但是血脂也比较高一些，请问：血脂六项化验单怎么看无无
血小板少以后是啥病能是血癌吗?血小板少以后是啥病能是血癌吗?我现在就是血小板少有点忧心，怕变血癌。无无
心电图最大绝对st变化是-2.3怎办四五年前，曾出现失眠胸闷，脖子僵硬，心肌有时缺血，胃不舒服，医生诊断为躯体化障碍。近20天前，又出现以上类似症状。我做了24小时动态心电图，最大st变化是-2.3同时主要是需要清淡饮食，低糖心事，忌烟酒，注意定期复查。医生开了抗抑郁的药和活血化瘀的药症状缓解我这心肌缺血严重吗？需要怎样治疗？
肺动脉高压咳血如何缓解？我的妻子患肺动脉高压已经好几年了，最近她更是再次出现咳血的状况，所以我想问几下专业的医生，肺动脉高压咳血严重吗？无无
心口一过性疼痛怎么办病情描述13日晚和我14日下午，都是一过性疼痛同时平时注意个人卫生，慢慢会改善的。无无
血脂高可以吃板栗和红薯吗男，42岁，自己的身体有些吃不消，然后说是有高血脂，请问：血脂高能吃板栗和红薯吗无无
肾衰竭引起的眼睛看不见2012年7月份我因眼睛看不清楚而住院，，检查说我是肾衰竭然后转到内科，当天检查血压很高140-280过了很久才降下来，过了几天我右眼就看不见了，同时注意休息，适当锻炼身体增强体质，规律生活习惯。无无
孕期增长20斤宝宝出生会有多重孕期增长20斤宝宝出生有多重？孕期增长20斤宝宝出生有多重？同时遵循患者自诉的情形，避免过度劳累注意饮食清淡。无无
你好睡觉颈部出汗是什么原因全部症状有半年了有时间头还疼失眠同时避免不良刺激保持心情舒畅注意休息。无无
心电图怎样测房颤的心率？医生您好，我亲戚婆婆65岁了，她有心颤这个问题已经一段时间了，我据说她是用心电图测房颤的心率的，我就比较好奇，想您好几下，心电图怎样测房颤的心率？无无
血小板分布宽度12.7.比正常14.8-17.2.低。对人有血小板分布宽度12.7.比正常14.8-17.2.低。对人有什么干扰无无
心脏问题如何治疗我的妹妹17岁老说自己喘不过气但好象程度很轻她脉搏大概90多下但作完20个蹲起就120多下了而且他肋骨老很疼也是很轻微的同时要保证生活要有规律、多饮水、避免着凉。无无
得了心脏神经症是怎么回事呢女，26岁，这一段时间感觉到身体很累，去医院检查就知道得病了，想好好治疗改善病情，请问：得了心脏神经症是怎么回事呢无无
先天性心脏病手术后几年为什么气短心慌先天性心脏病，手术在2013年做的，最近几个月觉着气短憋气痛心慌胸闷，两天头胀头晕晕眩，没精神四肢无力没精神主动瓣膜二尖瓣膜换术后，一直服药，一不舒服就去医院仔细检查心脏彩超心电图胸片心肌酶谱凝血酶，结果出的都正常，无无
抽血小板和抽血有什么区别我有个叔叔，这一段时间他得了重病，现在他要去医院理解仔细检查，医院建议抽一点儿，她的血小板，平时他都是抽血，他想问几下，抽血小板和抽血有什么区别呢？无无
心慌心凉感觉呼吸急促怎么办在生气的时候老是感觉到心慌心凉呼吸急促感觉心里堵得慌是怎么回事啊:同时要养成良好的饮食生活习惯，低脂低盐低糖饮食。无无
早期怀孕的特点无无
"慢性浅表性胃窦炎需要药物治疗吗食欲低,吃一点就饱.有时早上起床时有轻微的胃酸感,不想吃早餐（可能是习惯问题）,人比较消瘦.到医院用胃镜检查是慢性浅表性胃炎,胃窦炎,我要医生开药治疗,医生看了胃镜照片说不用吃药治疗,平时注意饮食调理就可以了.还说慢性浅表性胃炎胃窦炎是绝大多数人都有的病,只是严重不严重的问题,说我的不严重,不要吃药治疗.请问是这样吗?如果是,请问要要怎么样注意饮食调理?无无"
心脏手术后蛋白低伤口不愈合，又不能打白蛋白，如何快速补蛋白?拜托大家赐教!万分感谢!拜托拜托了!!!快快快无无
心电图t波改变窦性心律是什么症状？今年健康检查，报告出的体现，心电图t波发生改变窦性心律，这是什么症状？无无
憋气憋两分40秒，以后总是担心这样会变笨憋气憋两分40秒，以后总是担心这样会变笨损害脑细胞，即使医生说不会，我还是担心，这是怎么了同时凭病患形容的状态，生活规律，营养均衡。无无
醋泡姜片可以降血脂吗女，39岁，我一直有高血脂，但是却不知道怎么能降一下，请问：醋泡姜片能降血脂吗无无
心跳加速心区域隐痛怎么办以前身体一直很好，去年开始，心虚的厉害，像小偷一样，心里不舒服，说话都觉得费劲，胃也不舒服，吃饭后总觉得饿，有时候却胀。等胃好了之后，有一段时间，身体并无不适，但到了现在每天心里不舒服，干不了体力活，最近常有心跳加速，伴随心虚无无
请问室间隔与左室后壁呈逆向运动请问`室间隔与左室后壁呈逆向运动`是什么意思???心脏其它功能大细正常.患者性别:男病史:01年是扩心目前一般情况:有时头痛头晕胸辅助检查:心电图:窦性心律非特异T波改变以往诊断治疗经过及效果:左心房有扩大.第一次问题补充:(2007-7-1510:59:39)请问如何把这个病治好无无
心脏神经官能症贴吧心脏不好，严重影响生活。心脏手术难做，花钱太多。心里恐惧，整日难安。想寻求治疗，了解真实病情。同时建议你不要紧张，平时注意休息，多饮水。无无
"左侧位睡觉感觉心脏有压迫感，平躺和右侧位左侧位睡觉感觉心脏有压迫感，平躺和右侧位就好了,是什么原因?感谢医生为我快速解答——该如何治疗和预防附件:点击查看大图同时凭患者自诉的情形，注意避免辛辣刺激食物，保证睡眠。无无"
先天性右室双出口室间隔缺损怎么治疗儿子一降生的时候就查出来先天性右室双出口室间隔缺损，先天性右室双出口室间隔缺损怎么治疗？无无
体检时，医生听心脏，说我心跳有杂音，怎么回事？体检时，医生听心脏，说我心跳有杂音，怎么回事？同时按照患者自诉的处境，平时应放松心情，生活保持一定的规律多吃水果和新鲜的蔬菜。无无
医生您好我现在做高压氧三天了最近鼻子医生您好，我现在做高压氧三天了，最近鼻子个孔透气不个不透气该怎么办？无无
蹲下脖子痛坐着痛怎么回事工作时间、脖子痛早上起床就痛同时注意增加营养，保持清洁，适当运动。无无
"体检心率40要怎么做无症状,和正常人一样同时依照患者自诉的状态，平时注意饮食规律，注意劳逸结合。无无"
心率137算是正常吗女，24岁最近总是有不舒服的情况，慢慢的之后也越来越不适，请问：心率137算是正常吗无无
"解大便小腹疼痛难忍是什么病最近一个月左右出现两次,未去医院就诊同时遵循病人陈述的症状，保持良好的心态，保证充足的睡眠，忌辛辣刺激食物。无无"
头疼头胀头晕头重是怎么回事主要症状:头往下低时会感到头胀头晕体温持续在37度左右发病时间:化验检查结果:同时依照病人陈述的状况，要增强免疫力，避免辛辣刺激食物。无无
什么办法可去除小腿肚上的肥胖纹在外地上学的时候吃每天不正常吃饭，饿了就吃零食，然后导致体重明显增加，之后腿上就出现了很多的肥胖纹，刚开始的时候是那种发红色的，现在好几年了变成了白色，满小腿肚上都是，夏天都不敢穿短裤，实在是在难看了。无无
嘴唇开裂怎么办？这几天嘴唇开裂，不知道是不是天气干燥引起的？怎么治疗？最好是食疗。同时必要时到医院检查确诊治疗。无无
先天心脏病肺动脉高压怎么治？先天性心脏病重度肺高压VSD+升主动脉+降主动脉旁路移植术同时按照病人陈述的状态，要注意多休息，忌辛辣刺激食物。手术后恢复情况\n2013年喝药他达拉菲半年后.2014年到武汉亚洲心脏病医院检查，发现肺阻力下降到600在手术范围内，2014年4月22号手术，术中大出血延迟关胸4.24全麻关胸，术后肺高压下降明显，出院后吃了一个半月药，后来检查恢复良好，停药一个多月，今复查三尖瓣轻微反流，峰速3.8米/秒，压差59毫米汞柱，医生给药《他达拉菲》三个月再复查请问我现在的情况，会不会终身喝药啊，肺压会恢复到正常值吗，感谢您一定要回复，给我意见呀，非常感谢
被狗咬了。而且很严重被狗咬了都已经快要见骨头了咬的是小腿同时凭病员讲诉的处境，建议你高免疫力，同时多喝开水。无无
心塞是什么病，缓不过气无无
"原发性肺动脉高压怎么治疗主要症状:剧烈运动后有点气喘.病发时间:平时,一年前仔细检查发觉化验仔细检查结果:彩超示,先心病,房间隔缺损,肺动脉高压重度曾经的治疗情况和效果：丧失手术机会,药物治疗无效.在乎怎样的帮助：谋求中医中药的帮助,请名中医指点治疗或者保健的许多方法,不已非常感谢!无无"
高血糖算糖尿病吗无无
心脏病该吃什么药？我表妹从降生已经开始，心脏就不好，不能够大喜大悲的，因为她有先天性心脏病，我看她有时候就会吃一些小药丸，在嘴里含着，不知晓是什么药，应该是救治心脏病的吧！心脏病该吃什么药？无无
心电图检查是窦性心律，t波改变严重吗？胸闷心慌，心脏突然快跳几下，到医院看过。同时应解除各种不良的心理刺激。注意少生气，保持情绪稳定、活泼开朗的心情。无无
心率94左右是什么意思呢你好，我妈妈46岁，这几天测心率94左右，所以我想问一下是什么意思呢无无
肺动脉高压可以降下来吗张薇薇的老公是个残疾人，据说现在还得了肺动脉高压的，不知晓这个病能降下来吗，想知道您好肺动脉高压好降吗？无无
心肌酶高不明原因发高烧病情描述:7月24号我的父亲在亲眼目睹了特大洪水将家乡毁灭以后在大雨中直到7月25号下午才被家人找到刚开始是喉咙有白色泡珍在药店打了4天吊针全逾但每天晚上天一同时避免不良刺激保持心情舒畅注意休息，饮食上要吃一些易消化易吸收饮食。无无
心跳每分钟30左右下有问题吗昏睡 不睁眼睛 心跳一分钟40左右下 同时要多晒太阳，饮食清淡易消化，防止过度节食。无无
小孩睡觉出汗好不好小孩睡觉老出汗好不好同时避免过度劳累，生活要有规律，多喝白开水，注意清洁卫生。无无
心率检查是33危险吗你好，我47岁男性，最近体检说心率快，担心自己身体有问题，想了解一下心率检查是33危险吗无无
先天性心脏病室缺多大可药物治疗从生下来就被仔细检查出有先天性心脏病房室瘢痕，那么先天性心脏病室缺多大可药物治疗？无无
对高血脂高尿酸好的食物有哪些前段时间，总感觉不舒服，手指关节不灵活，而且经常口干舌燥，头晕，头痛，去医院仔细检查，获知自己患了高血脂高尿酸，想知道吃什么对高血脂高尿酸比较好？无无
继发肺动脉高压动手术好吗？继发肺动脉高压是动手术好还是不动手术好？无无
甘油三酯高吃什么蔬菜好因之前的时候身体不适，医院检查了一下说是甘油三酯，请问一下甘油三酯高吃什么蔬菜好？无无
"头部跳动的头痛时不时的头痛,跳动的再痛1个礼拜同时建议保持心情舒畅注意休息，规律生活习惯适当锻炼身体增强体质。无无"
甘油三酯高对人有什么影响前段时间到医院去体检，检查我的三高。化验结果显示我的甘油三酯的值偏高。不知道甘油三酯比较高，对人体会有什么影响？无无
低压90高压110正常吗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问低压90高压110正常吗同时建议要多喝水，平时注意卫生，不熬夜。无无
心脏神经官能症治疗有哪些方法？我大姨今天仔细检查得了心脏神经官能症，心脏神经官能症救治有哪些方法？无无
黑米黑豆黑芝麻泡一夜后直接打成豆浆，好吗黑米黑豆黑芝麻泡一夜后直接打成豆浆，好吗同时平时需要清淡饮食，易消化。多吃粗纤维的食物。无无
肠系膜上动脉综合征吃什么水果好？我平时呢，喜欢吃水果，什么样的水果都喜欢吃，像今年很流行的车厘子，也经常吃，去医院仔细检查了，医生说有个什么肠系膜上动脉综合征，你们知晓肠系膜上动脉综合征吃什么水果好？无无
高血脂正常值是多少医生您好，我想问几下，现在年龄大了，我忧心各种疾病来，高血脂正常值是多少?无无
您好！我低压50，高压89，现在喉咙有点您好！我低压50，高压89，现在喉咙有点发炎，等消完炎我想吊两瓶血脉踏入，您好这样有用吗？无无
"请问打鼾怎么办每天晚上睡觉都鼾声如雷,身体正常,偏肥胖,症状已经三年无无"
神经官能症引起的心动过速是否会损伤心脏？去年由于连续加班导致突发性的心悸，并感觉呼吸困难，到医院检查了心电图和心肌酶，均为正常。经过休息后症状消失，但后来发现经常容易兴奋紧张，一点小事就可以引起剧烈的情绪波动，心率加快，通常会达到140次左右，持续1到5分钟。平静之后会感觉疲倦和浑身发冷。而我平静状态下的心率只有60多次。检查过甲功也是正常的。医生诊断可能是神经官能症。我想知道这是不是神经官能症的典型症状，这种情况出现多次会不会对心脏造无无
小孩子的正常心跳是多少女12今天我给我家孩子量了一下这个心跳的东西，发现他的心跳跟我的心跳有点不太一样，所以想问一下小孩子的正常心跳是多少是不是小孩子的心跳要比正常人的慢一些呢这是怎么回事无无
肝阳旺会导致低压高吗无无
孩子12岁检查发现有先心病，房间隔中上部可及一回声缺失，需要怎么治疗患者男，12岁，以前身体状况良好。医院检查身体发现患有先心病同时戒烟酒，避免食用有刺激性的辛辣食物及生冷食物。房间隔中上部可及一18.2mm回声缺失，医生介意手术你能否给一些好的治疗介意、
宝宝继发性房间隔缺损2.7怎么办？宝宝1岁2个月，继发性房间隔缺损2.7mm，请问可以自愈吗？无无
83岁做心脏造影有哪些风险最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问83岁做心脏造影有哪些风险同时依照患者自诉的状况，养成良好的生活习惯，按时起居，合理膳食。无无
嘴唇发紫没有别的征兆是不是心脏有毛病嘴唇发紫没有别的征兆是不是心脏有毛病同时平时注意个人卫生，慢慢会改善的。无无
前脑和后脑伴随疼痛前额上面有疼痛.伴随后脑有疼痛但没有外伤和红肿2009年12月17日下午4点.骑电动车时摔伤后疼痛同时平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。无无
肺动脉增宽发病在一个星期前，症状是：胸口发闷，有少些痛。曾在阳东县人民医院就诊同时要针对性的治疗，定期复查，保持健康的生活习惯。无无
 如何防治糖尿病引发心脏问题一九九八年发病，现心脏有发慌，其他还好，到目前为止，我在九八年医院看过，从那以后我就没看过同时平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。。一直在吃西安产的苦瓜素，另外吃安利营养品 您看我应该怎么冶疗
血小板增高是缺铁吗宝宝现在一岁了，医生说的要做个血常规仔细检查，结果宝宝的血小板增高，其他的都正常，但是医生说除了缺铁的现象，您好血小板增高是缺铁吗?无无
常用复方降压片，是否会到至心律过慢？常州常用复方常规药物，是否会到至心律过慢？常州湖畔相片是否会导致心率过缓常用复方常规药物，是否会到至心律过慢？常州湖畔相片是否会导致心率过缓同时依照病人对病症的陈诉，最好不要压力太大，暗按时作息，适当运动提高免疫力。无无
找医生治病肺动脉瓣反流是不是病肺动脉瓣反流是病吗同时平时注意做好卫生及饮食调养，避免生冷辛辣食物。无无
什么面膜可以抗氧化呢？听说樱草园的虾青素面膜可以抗氧化，抗衰老，是不是真的哈？好用不？要怎么用呢？是跟普通面膜一样吗？还是？同时平时不要吃辛辣等食物，保持良好心态，适当运动，生活要有规律。无无
你们医院能看心脏神经官能症吗已确珍无无
放化疗造成白细泡、血小板都低，打增白针作用不大。这种情况还有放化疗造成白细泡、血小板都低，打增白针作用不大。这种情况还有其他治疗方法吗？无无
环磷酸腺苷葡与环磷腺苷葡胺有什么关系心肌梗塞、心功能不全同时平时需要清淡饮食，易消化。多吃粗纤维的食物。无无
女人尿尿时出血是怎么回事?无无
请问我这会不会是精索静脉曲张？最近几天左边阴囊有时候很痒，昨天洗澡的时候发现左边阴囊有类似蚯蚓状的肿块(那个时候阴囊是硬硬的)，当时没什么在意，今天发现那和精索静脉曲张症状很相似，但是现在阴囊却没什么异常，我检查很久也没有发现那个蚯蚓状肿块也没有突出的静脉，(现在阴囊都是软的，不像那时候是硬硬的)但是还是会瘙痒请问会不会是精索静脉曲张无无
"吸食了6年K粉对身体内产生了怎样的危害？现在总是吃很少饭.做什么都没有精神.做一点小事都气喘,比喻搬个柜子上二楼停下来会感到玄晕.对任何事物极容易产生情绪激动.同时平时要加强体育锻炼，增强抵抗力。无无"
如何预防血栓形成？非常爱活动，一放学吃了晚饭就会跑到健身房健身房，所以身体素质一直都很好。最近我的父亲因为血栓住院了，我非常忧心他的身体状况，而且还忧心会不会有隔代遗传的因素，您好如何预防血栓形成？无无
肝射频消融术后复发咋办？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问肝射频消融术后复发咋办？无无
心率不齐在测量血压时有什么表现患者性别:患者年龄:问题描述:心率不齐在测量血压时有什么表现同时按照病患形容的情形不要担心，建议适当运动，多吃蔬菜水果，注意卫生。无无
请问心脏神经官能症严重吗我有心脏神经官能症，不知道这个病是怎么回事能去根吗？会不会影响生活呀无无
请问心慌气短怎么回事我老是感觉的心慌气短，正常的时候没什么，可是会忽然就心慌气短，感觉都快喘不过气来了，这是病么？无无
心脏病，指甲和嘴唇会发黑本人现在是二十一岁吧，是从小时候就有的了先天性心脏病吧，有时候会不舒服，指甲、嘴唇都会黑！就是想了解下了:同时平时注意饮食，多喝水，增强体质和抵抗力。无无
什么叫射频消融术？什么叫射频消融术？什么病要做射频消融术？在乎怎样的帮助：什么叫射频消融术？什么病要做射频消融术？无无
"先天性心脏病人还可以生育吗1996年化验、仔细检查结果：近期没仔细检查曾经的治疗情况和效果：手术成功在乎怎样的帮助：他5、6岁时先天性心脏病手术,手术成功,现在23了,如果我和他结婚,他可以受孕吗?小孩会健康吗无无"
脂蛋白高的注意事项是什么 脂蛋白是500 需要注意什么？同时建议不要吃油腻之品，清淡饮食，多食瓜果。无无
先天性心脏病最佳手术时间是什么时候？我儿子得了先天性心脏病，需要有动手术，先天性心脏病最佳手术时间是什么时候？无无
复合仙人掌果粉片有哪些特点我同事小马去年才来公司工作，不过从她进公司到现在，他的体重增加了10多斤，不过她说她最近的体重不但没增加还减少了几斤，她告诉她在吃复合仙人掌果粉片，请问这个产品有哪些特点呢？同时遵循患者自诉的病症，适当锻炼身体注意营养均衡，补充维生素。无无
拔牙前后要知道的注意事项拔牙前后要知道的注意事项?若是补牙呢？要注意什么？同时注意不要过量饮良，适当休息，不吃生冷辛辣等刺激性的食物。无无
请问手指血管发青怎治无无
龟头表皮葡萄球菌感染是性病吗龟头表皮葡萄球菌感染是性病吗还是梅毒严重吗在医院做尿检和细菌培植检查出龟头表皮葡萄球菌感染，发黑痒干燥同时平时注意饮食，多喝水，增强体质和抵抗力。无无
67岁老人换瓣膜术后为何会腿发软，头部发晕？5月份换瓣膜及冠心病搭桥术，后3个月仍腿脚无力，头发昏同时建议晚上可以适当的服用热牛奶。1，在医院进行了所有有关个各项检查，在输液室打过点滴，主要为\n治头部发荤。2，医生答复有可能头部有点血栓1，您能否给一些治疗建议，推荐一些药品
房颤射频消融术会损伤瓣膜吗？无无
太阳穴两边疼，头发胀，有点上火头疼头胀早上同时注意不要过量饮良，适当休息，不吃生冷辛辣等刺激性的食物。无无
儿童先天性心脏病怎么治疗?医生你好，我儿子今年三岁，他半个月前被仔细检查出患心脏病，是先天性的，您好几下儿童先天心脏病能救治好吗?医生说越早做手术越好，现在孩子才三岁能受得了吗?无无
乱伦是什么感觉乱伦的感觉同时平时多喝开水，注意局部卫生，一定注意休息。无无
室间隔缺损2.5mmm如何治疗？医生您好！我今年28岁，最近在医院仔细检查身体时，查出来我的心脏拥有室间隔缺损2.5mmm。我想理解几下这个病，室间隔缺损2.5mmm好象算不上大吧？它严重吗？具体的救治措施是怎么样的呢？无无
"小孩是否缺钙请问八个月大的小孩还没有出牙,但没有枕秃,是不是缺钙?缺钙的表现有哪些？同时针对病员讲诉的症状，建议你多喝点热水，要注意休息。无无"
三尖瓣闭锁不全是什么疾病，怎么治疗啊？我今年34岁，今天去拿了健康检查报告，报告上体现我三尖瓣闭锁不全，我也从没听过有这个病情，比较恐慌，所以前来讨教下，您好三尖瓣闭锁不全是什么疾病，怎么治疗啊？无无
大腿内侧肥胖纹大腿内侧肥胖纹好像一年多了大腿内侧肥胖纹从红色淡成粉红然后变成了黑紫色坐着不明显站起来都是同时针对病员讲诉的状态，生活要有规律，饮食要少量多餐。无无
睡眠中感觉心脏膨胀快要爆炸怎么回事睡眠中感觉心脏膨胀得快要爆炸了，挣扎醒来，就好了。同时凭患者自诉的症状，建议你注意休息，注意饮食。无无
头孢硫米会损伤肾脏吗岁肾小球肾炎同时按时作息，多喝开水，饮食要清淡易消化，适当运动。无无
请问高血脂患者夏天可以喝茶吗有什么药物可以治疗一下呢您好高血脂患者夏天可以吃茶吗？能动用什么方法稳定病情呢？无无
做搭桥手术四个月，现在伤口附近皮肤经常刺痒搭桥手术需要看医生？
三高病人注意事项有哪些？年轻的时候我是学校的运动员，所以体质是大家公认的好，但是人一上了年纪毛病就来了。到医院检查后，医生说我三高，这让我很是郁闷。她还叮嘱我让我平时注意饮食。想得到怎样的帮助:三高病人注意事项有哪些？无无
新生儿先天性心脏病的原因上个月刚出生的男宝，医生说宝宝心脏室间隔锈蚀，是得了先天性心脏病。现在医院观察室筛查，具体筛查结果得等几天后方才能告之。现在全家很痛苦，以后宝宝会不会健康？您好新生儿先天性心脏病的原因是什么？无无
高血脂怎样治疗有效呢？她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问高血脂怎样治疗有效呢？同时注意自己的饮食结构，多食用瘦肉、谷类、深绿叶蔬菜及含钙丰富的食物，不宜过食生冷。无无
植物神经紊乱是不是可以引起:心脏神经官能最近突然胸口闷，发热，四肢抽筋并且麻木，呼吸困难，心跳过快，到医院去检查了下，做了心肺透视，心电图，查血都没有事，记得当时医生只用了一些抗生素的药病情就缓解了，可以后又发作了。同时注意保暖。无无
先天性心脏病能医好吗女儿降生就被诊断为先天性心脏病，这二十年一直在互相配合救治倒也压制的很好，先天性心脏病能医好吗？无无
起搏器植入后感染植入起搏器后，背肩处酸痛，一年后植入部位表皮慢慢红肿同时戒烟戒酒是必须的，平时注意多休息，保持心情舒畅，饮食应以清淡易消化食物为主。无能否给出治疗方案，谢谢
肺动脉高压应该怎么进行治疗我平常的话，没干什么活，经常性是在家全权负责烧饭的，因为家里的人都进去培训了，所以我就全权负责看护家里，最近房缺0.8室缺0.3和肺动脉高压，想问问医生房缺0.8室缺0.3和肺动脉高压怎么治疗？无无
每天下午头疼低烧该怎么处理每天下午头疼，低烧，要吃止疼药，上午感觉累，女，41岁同时不吃辛辣生冷的食物，多喝开水有利于症状的好转。。无无
血小板减少最有效的治疗方法是什么?我女儿健康检查，查出来血小板变少了，血小板减少最有效的治疗方法是什么?无无
女性65岁，一走10米或上楼梯1层就剧喘，查心，肺强化CT无异常，查血各指标正常，血压血糖血脂都不高半年以上，最近特明显，走动10米或上一层楼，就大口喘憋，平时不动睡觉时无现象。同时避免久坐久站，注意个人卫生，多吃瓜果和蔬果，戒烟酒。查血压血糖血脂不高，查心肺没问题。这是怎么回事？什么病？怎么治？
我心脏出现三秒钟的不适， 吃阿司匹林 每天晚饭后吃一片每每一天有几次三秒以内的不舒服同时时需要戒烟、减轻体重、适当的锻炼。没有听医生说  可以吃阿司匹林
心血管疾病早期征兆我爸爸年龄比较大了，检查有心血管疾病，这种病的症状有什么呢？无无
我的左胸痛是怎么回事我左胸有一个星期，在左面最下方的肋骨处有明显压痛，请问是什么原因?第一次问题补充:谢了，饮食正常，大便情况好，六十岁，男.无外伤史，胸部无任何疾患，无烟酒爱好，如不指压该处，只有轻微隐痛，情况没有疼痛加剧现象，不是带状疱疹引起.现肋骨内也有压痛了.第二次问题补充:现发觉左肋下肚子也有压痛，所以就不知道是肋骨痛还是肚子痛第三次问题补充:医生已排除肋无无
有的时候感觉手发抖是什么原因有的时候（激动、生气、心情很平静）感觉自己的手和胳膊带动肩膀有些发抖，不知道是什么原因引起的？？？同时注意补充维生素，保持清洁敢为人卫生，适当锻炼身体。无无
淋巴细胞单核细胞偏高血小板347偏高怎么办？淋巴细胞单核细胞偏高血小板347偏高怎么办？ 参考值是100-300，其他没异常，身体有时发烫，有的时候又有点怕冷，这是什么病？请给我点意见？无无
6岁儿童的先天性心脏病需要咋样？我女儿现在六岁多了，然后女儿是因为隔代遗传他妈妈的因素，然后现在有先天性的心脏病。想必您好几下医生，6岁儿童的先天性心脏病需要咋样？医生有什么好的建议吗？无无
胎儿心脏畸形心跳多少下合适最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问胎儿心脏畸形心跳多少下合适同时建议放松心情，平时避免熬夜，多吃新鲜蔬菜水果。无无
睡觉喜欢左侧卧，是什么病兆？我睡觉时睡着睡着就偏到左边了，明明不想的，自己就翻过去了，醒来时常常发现自己的睡姿朝左。。以前看过一些东西记不大清了，说睡姿朝左的人，是心脏有问题的预兆。从身体来讲，自我感觉心脏是有些心率不齐。前段时间做过一次心电图，但没有做详细的心电检测（跟踪测两天的那种），也没有检查出什么来。B超检测肝胆脾+双肾检测出胆部有1cm×的结石，有胆结石；其他部位没有问题。导致心率不齐的原因很多，比如我是个情无无
"过敏后找不到过敏源怎么办前我开始皮肤瘙痒,开始不以为然,可现在好几个月了,总是时不时的瘙痒的很厉害,一直痒到头皮,找医生看了,因为找不到瘙痒的因素或病因就吃了湿毒清什么的,但是没什么效果,后来发现只要痒了就打一针抗过敏的药就好了,但是打一针管不了多长时间,几天后又犯了,但是我找不到过敏源,我该怎么办啊,如果是过敏为何以前没有而近几个月才开始过敏呢?无无"
"经常干呕有时心脏犯痛怎么回事经常干呕,特别是清晨刷牙和抽多了烟时,吐却吐不出什么东西,只觉得胸前一阵难受;心脏时常犯痛,那种痛就好像是针扎似的,一阵一阵的,有时感觉胸前憋了一口气,想把它喘出来,却又很难喘出来.以上问题是什么原因促成的??又会是什么疾病呢?希望专家帮忙告知!谢谢!!无无"
高血脂要吃什么药这段时间总是感觉有点头晕，早上上床睡觉的时候还吐了，仔细检查有高血脂。高血脂要吃什么药？无无
心痛治疗详细病情及目的:患有何病，有什么方法可以治疗本次发病及持续的时间:2013开始当时觉得气短，晚上10；00左右开始持续20分钟左右。一直到现在，其间也看过，医生开的药是‘常规药物心血康’和‘常规药物’也有一定的一制作用，可几天后又回到原来的样子！目前一般情况:心痛 时常发生 病史:以往的诊断和治疗经过及效果:辅助检无无
检查发现血脂高能不能献血本人男，今年28岁，公司近期要组织献血，去体检时发现我的血脂有些高，请问：检查发现血脂高能不能献血？无无
四肢毛细血管明显怎样治疗无无
心脏左前侧痛是什么病，怎么治心脏左前侧痛。针刺痛感同时平时需要加强营养不能偏食。，增加抵抗力。无无
假日心脏综合征？？？我同事得了假日心脏综合症应该怎么办，，，，，他很担心，，，真的很担心，，，，非常希望得到你的大力支持和帮助，，，，，谢谢，，，非常感谢。同时按照病人陈述的处境，切忌情绪激动注意卫生，忌辛辣刺激的食物。无无
我是先天性心脏病如何是好？你好，医生。我一直都很忧心自己会像妈妈一样，我妈妈就是得了心脏病去世的，没想到前几天我真的仔细检查出我有心脏病。医生，我是先天性心脏病如何是好？无无
心脏神经官能症需要吃补养心脏的药吗心脏神经官能症需要吃滋补心脏的药吗？类似于稳心颗粒和心神宁？主要我现在的感觉就是右胸和嗓子胀痛，偶尔心率特别快同时遵循病人陈述的症状，保持良好的心态，保证充足的睡眠，忌辛辣刺激食物。无无
小腿疼痛怎么回事？磁共振检查腰椎没事2010年8月3日CT检查腰椎没事，也没有压迫神经，做过理疗，打过封闭，打完后反而更厉害了，在县医院治疗打针不见效果同时看了你的情况，建议补充钙质，保持心情愉悦。无无
患有后天性心脏病，什么医院治好的机率大？最近练习压力比较大，心颤、心绞痛、呼吸困难、咳便血、胸痛等不舒服。小时候体仔细检查过，心脏没问题，应当不是先天性心脏病，结果去医院仔细检查，患后天性心脏病，什么医院治好的机率大。无无
唐氏筛查能不能查出先天性心脏病唐氏筛查能查出先天性心脏病吗唐氏筛查能查出先天性心脏病吗同时保持良好的心态，平时避免受凉，多吃水果蔬菜。无无
橄榄油和维生素E一起抹可以去除肥胖纹吗橄榄油和维生素E一起抹可以去除肥胖纹吗，可以变淡吗同时在日常生活方面应有规律。无无
先天性心脏病发病的原因我的孩子前半生下来医生就说有心脏病，先天性心脏病发病的原因有哪些？无无
脸肿嘴歪是什么病突发的脸肿了嘴歪今天下午同时注意改善饮食多吃如粗粮、带皮水果、新鲜蔬菜等食物。无无
"我的脉搏缓慢,心跳很弱,想吐,并头稍有晕昏--做什么事都没精力~是什么原因呢 ？ 怎么办呢 ？ 我今年才32岁，但我的脉搏缓慢,心跳很弱,想吐,并头稍有晕昏--做什么事都没精力~是什么原因呢 ？ 怎么办呢 ？ 同时注意多喝水，注意卫生，多锻炼身体。没有去医院告诉我是什么原因引起的怎么解决"
房速要求射频消融高血压三十年心动过缓二年前出现早博房速等心律失常今年3月初在温州做了导管消融很快又出现房速，心电图：反复发作短阵房性心动过速，昨天心超检查心肌又出现肥厚。症状明显。同时禁吃辛辣酒、油腻、海鲜等刺激性食物。心律平一天3次控制心律，代文一天2粒，阿司匹林等请问怎么治疗
三高症初期乏力其他不明显.白天原因不明同时依照患者自诉的状态，保持清洁卫生，保证睡眠充足，避免久坐久站。无无
宝宝血小板问题要注意什么？我的宝宝他才八个月大，但是她身体非常的不好，最近我带她去医院做了个全面的健康检查，要仔细检查出的，他的血小板再次出现了非常严重的问题。您好宝宝血小板问题在平时要留意什么？无无
心脏神经官能症能得心脏病么我是个体质比较弱的人，然后我小时候心脏有问题，有心脏神经官能症。最近觉着心脏又不舒服了然后又去医院仔细检查了，那仔细检查说医生告诉我还得了心脏病，您好得了心脏神经官能症之后能得心脏病吗？无无
有啥运动可以练出来腹肌做什么运动可以练出来腹肌同时注意休息，适当锻炼身体增强体质，规律生活习惯。无无
胸前有烧灼感胸前有烧灼感做胃镜拍胸片都没有问题做心电图心率偏快这是怎么了同时遵循病人陈述的状态，建议不要过度紧张，生活里避免受凉，要忌烟忌酒。无无
心律失常的诊治方法是什么？姑姑最近胸口一直在疼，时不时的还会再次发生晕厥，因为姑姑有哮喘，一直以为是哮喘复发了，结果一直好没法，去医院仔细检查，医生说是心肌梗塞，心律失常，心律失常的诊治方法是什么？呢？无无
冠状动脉疾病12月份2次发作慌出虚汗，本月19号在医院检查，左前降支，右回旋支，右冠脉及主要分支多发混合斑块，管腔呈中重度狭窄。同时平时禁吃辛辣刺激性食物。平常血压控制在130，90以下。用药情况，早洛汀新10mg，晚阿托伐他汀钙片20mg，阿斯匹林100mg。血脂血糖正常。请问治疗方案
4月初因脾肿大血小板低做了脾动脉栓塞介入手术后一个月后有胸腔积水怎么回事4月初因脾肿大血小板低做了脾动脉栓塞插手手术后一个月左右左面有胸腔积水，胸闷气喘，无发烫住院两次，消炎水泵，ct都仔细检查过来找不出什么原因，抽了水隔3天左右又有了，颜色有点血水同时建议及时的去医院遵医嘱检查确诊治疗。无无
心里发慌惊怕晚上睡觉难入眠是什么病啊？心里发慌，坐立不安。头有点晕，眼睛有点花。不知道在害怕什么，就那样的心里发慌。我发病把不定时的，如果我连续几天睡好觉了就不会有前面的症状，如果我有两天没睡好就会有这样的症状了。我兴奋的时候还是会有那样的症状，心里发慌。无无
"小儿风湿热患者性别男岁主要症状:踝关节和腕关节肿痛,有皮下结节发病时间:3天前化验检查结果:ASO阳性同时遵循患者自诉的情形，避免过度劳累注意饮食清淡。无无"
心脏植物神经紊乱心里难受怎么办心脏植物神经紊乱心里难受，心痛，闷，濒死感，吃常规药物管用？心脏植物神经紊乱心里难受，心痛，闷，濒死感，吃常规药物管用？同时不吃辛辣刺激性的食物很重要。加强锻练有利于增强身体抵抗力。无无
请问到底是不是心脏毛病，我还要做什么检查13年夏天喝酒导致心慌急诊，然后一直出现左胳膊酸麻，心跳过重，心口隐痛，所以就去查了胸片，甲亢，血脂血糖，心电图，都正常，可是症状还有，又去做了动态心电图，还是正常，到了14年又开始上牙一直疼，左胳膊还是麻疼，心慌，心口抽疼，又做了运动心电图还是正常，然后到了现在症状更加严重，心口每天刺痛好几次，喉咙发紧，心慌，牙疼，左胳膊到手指疼，心口一疼就出汗，又做了俩次动态心电图和胸片还是正常，晚上疼的很厉无无
请问在什么情况下需要做心肌酶谱的检查？出现什么症状需要做这样的检查？没有症状不需要检查吗？同时按照患者自诉的状态，应是平时压力过大，要保证充足睡眠，清淡饮食。无无
"小孩20多天时发现有先心病，用哪种治疗方案好？20天时发现心脏杂音，24天时作心脏彩超,得结论为先心，肺动脉狭窄 .食欲还行，夜间爱哭闹，哭闹和吃奶时容易满头大汗；上唇和手指甲根部发青；有时呼吸急促.请问我的孩子有没有自愈的可能，有的话自愈的几率有多少？在多大年龄以前有自愈的可能？可以用介入治疗吗，费用多少？ 在武汉大学医院作过检查，结果如下: 超声特征: 主肺动脉内径狭窄。右室腔无无"
心脏神经官能症吃什么药较好女，27岁，发现这个症状已经很久了，但是这个情况一直就没有好转，想去医院系统的做个检查看看，请问心脏神经官能症吃什么药较好无无
"脸上痘痘里面有硬东西，发黑。怎么办脸上痘痘里面有硬物质,发黑上火,便秘同时注意补充维生素，保持清洁敢为人卫生，适当锻炼身体。无无"
胸闷气短乏力，心动过缓10年前发病，胸闷气短乏力，心动过缓，就诊于内蒙古医学院附属医院 同时保持心情舒畅注意休息，避免不良刺激。已安装心脏起搏器，现病情加重，下肢肿胀，伴有心衰。 想到阜外医院治疗，不知找哪位专家合适，且可预约就诊。 
l莲子怎样吃才对心脏有帮助？心率不齐，有l莲子怎样吃才对心脏有帮助？心率不齐，有时伴有头昏。头胀同时针对病员讲诉的状态，生活要有规律，饮食要少量多餐。无无
置换血管后什么时间拆线合适我父亲今年73岁了，因腹主动脉瘤做了手术，更换了血管；现已可以下床走动，请问什么时候拆线合适？同时平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要加强营养、不能偏食。无无
频消融术后血压偏高，如何降压?今年二月做的射频消融术后，至今两个月，血压持续偏高。血压高时高压最高达到170，低压110，晚上症状明显。同时按照患者自诉的病症，要注意保持个人生活卫生，多喝水，多运动。氯早8点2片，瑞晚8点1片，心早8晚8下午4点各1片，贝早8点1片，达早晚8点各1片，因血压偏高，后加卡托普利片下午4点1片，效果不明显，今年2月做的手术后心律正常，但血压高，未得房颤之前无高血压症状。卡托普利片，因降压效果不明显，咨询治疗高血压医生后加此药，，每天下午4点服用1片，效果还是不明显，再查出房颤前未有血压高的症状。希望医生能够根据我射频消融术后的情况，把我的血压降下来。
"我是不是得了老年干燥症主要症状:嘴唇内一周及牙龈一直疼,发病时间:2年化验检查结果:无同时注意多喝水，常吃水果蔬菜。无无"
宝宝老爱吃手怎么办我以为他饿了，就给他喂奶，他又不吃同时要养成良好的饮食生活习惯，低脂低盐低糖饮食。无无
心脏射频消融术有后遗症吗无无
心脏房间隔缺损手术后胸带戴多长时间孩子有先天性的房间隔缺损病，做了手术之后就一直戴着胸带，这需要有戴多长时间？无无
"不知為什麼我媽媽的心口突然很痛不知為什麼我媽媽的心口突然很痛,心跳跳得很厲害同时要保证生活要有规律、多饮水、避免着凉。无无"
老人先心病如何治疗2010年11月份，发作性胸痛、心慌、胸闷、憋气入市级医院就治。同时免饮食辛辣刺激性食物以及吸烟、饮酒，避免剧烈的运动。无无
幼儿先天性心脏病怎么办？宝宝前半生下来就有先天性心脏病，自己真的是特别的忧心，难过宝宝会返回自己，现在宝宝还这么小，就要受这么大的罪。很想宝宝一直健健康康的，就想问问大家这个幼儿先天性心脏病怎么办？无无
"服用比索洛尔，心率低至47，已有1个月时间，是否减药、停药。谢谢血压不吃药160/80,心率70，两次就诊医院，服用比索洛尔血压110/60，心率47。心率太低了。同时加强锻炼，戒烟酒，多吃蔬菜水果，多注意休息。三甲医院专家认为，心率低能恢复高就没问题。可我害怕。是减药、还是停药。谢谢"
啥是心脏射频消融术呢？叔叔有心脏病，今天又病发了去医院，医生建议他做心脏射频消融手术，啥是心脏射频消融术呢？无无
心脏神经官能症和心肌缺血是一个病吗女，26岁，这一段时间身体一直有不适的感觉，没去看也没在意，谁知道现在严重了，请问：心脏神经官能症和心肌缺血是一个病吗无无
医生你好，无线跳蛋放进去后怎么拿出来呢？医生你好，无线跳蛋放进去后怎么拿出来呢？用手抠出来吗？还是它自己就会出来同时饮食上要加强营养。无无
我化验单显示葡萄糖9.23请问如何选择治疗方案每年需住院降压、原血糖不超过8.同时 忌烟酒和熬夜劳累，多喝水，多锻炼身体。。一般、疗效一般请专家提供治疗方法
高血脂可以吃什么高血脂饮食疗法是什么?无无
补气血对青少年有什么帮助吗大小腿都很粗，小腿有肥胖纹，跑步减过肥，但没效果，切腿越跑越粗，但其他地方还不算胖。同时通过您对病症的自诉，建议多吃蔬菜瓜果，避免熬夜。无无
患有先天性心脏病需要注意哪些问题？我今年19岁，现在刚上了大学不到的一个月，这是我第一次返回家里人到个陌生的城市，我患先天性心脏病，之前一直是爸爸妈妈照料着我，现在我返回家里人了，您好患有先天性心脏病需要注意哪些问题？无无
想知道左室心肌肥厚是什么因素导致的？左室心肌肥厚是怎么回事，是什么原因造成的无无
肠系膜上动脉压迫综合征吃什么药？这些天一直觉着肠胃这里不大舒服，有时候都吃不下饭，今天抽空去医院仔细检查了身体，发觉我自己得了肠系膜上动脉压迫综合征，但是目前还好发觉的早，只需要有喝药就行，您好肠系膜上动脉压迫综合征吃什么药？无无
新生儿先心性心脏病怎么办？生下来感觉孩子就有点不健康，经常性的会呼吸急促，而且经常会胡闹，身体素质也挺差的，后来去仔细检查，发觉有先天性心脏病，我们一家人都挺慌的，也不知晓怎么办，新生儿先心性心脏病怎么办？无无
心脏支架后多久能工作无无
之前检查是高度肺动脉高压现在检查又说不是，我要咋办？之前检查是高度肺动脉高压现在检查又说不是，我要咋办？之前我去医院仔细检查的时候说我是这个高度肺动脉高压，这个月我再去仔细检查了又说我不是这个高度肺动脉高压，我要怎么办才好？无无
燕麦怎么吃降血脂男，41岁，自己的身体有些吃不消，然后说是有高血脂，请问：燕麦怎么吃降血脂无无
高血脂吃烧烤会，升高血脂吗？朋友和同事进去聚会的时候，每次都会吃烤肉，喝啤酒，最近这一段时间查体的时候发觉了血脂高，现在还没有什么异常感觉，血压和血糖是在正常范围之内，高血脂吃烤肉会升高血脂吗？无无
血脂高什么症状最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问血脂高什么症状同时建议低盐饮食，低脂肪饮食。无无
先天性心脏病会不会引起失眠患先天性心脏病，经常要神经衰弱睡不着，先天性心脏病会不会引起失眠?无无
左肺下野小片阴影无无
"84岁老人,植入心脏起搏器有风险吗？84岁老人 男性,头晕 恶心 一直有高血压，窦性停搏心率35/min。同时针对病员讲诉的症状，建议你多喝点热水，要注意休息。住了两星期院 无改善 医生建议安装心脏起搏器植入心脏起搏器有风险吗？"
心跳48/分钟有风险吗我父亲心跳48/分钟，不知有风险吗同时注意清淡易消化饮食，避免进食生冷和辛辣刺激性食物。要多喝温水。无无
请问各位医生湘雅2医院精神科好吗？长沙有请问各位医生湘雅2医院精神科好吗？长沙有什么精神科号的医院同时忌辛辣刺激食物。无无
心率61说明什么问题你好，我32岁男性，今天测心率是61，想知道心率61说明什么问题？无无
来月经适合泡脚的吗?不是说会促进血液循环吗?我知道月经期间是不可以捶背的!月经期间还有什么需要注意的..同时平时注意避免过度劳累。清淡饮食调理。无无
心脏神经官能症有哪些表现?身体一直不舒服同时注意少生气，保持情绪稳定、活泼开朗的心情，应远离各种不良的心理刺激。无无
高压氧治疗效果怎么样老人现在年纪大了，动不动就有身体不舒服的情况而且老是感觉呼息还不够舒畅，身体特别呛水，去了医院医生说要做高压氧救治，我们对这个也不怎么懂忧心效果，求救高压氧治疗效果怎么样？无无
请问高压氧治疗有副作用吗高压对陪伴者有伤害吗谢谢您好高压氧救治有副作用吗?高压对陪伴者有伤害吗?谢谢！无无
一生气着急就吃不下饭怎么办着急生气随时发，心跳加快，即使平静后一两天也不想吃饭，只喝水同时平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要加强营养、不能偏食。无无
射频消融术后出现高血压怎么办？射频消融术以后，心跳正常，复查指标也挺好！血压140到160之间，低压80以下。同时依照患者自诉的情形，注意个人卫生，饮食清淡，适量运动，大量喝水。射频消融术后出现高血压。血压高是不是和这次手术有关？怎么治疗呢？
房间隔小缺损请问是否需要手术房间隔缺损0.6，平常一切正常，也没什么不良反应。请问是否需要手术同时通过病患讲诉的状况，建议多锻炼身体，注意多喝水。无无
平均血红蛋白浓度偏低，血小板偏高怎么办？我上个月带我妈妈去医院做身体检查，结果检查报告出的了体现我的血红蛋白有些少，血小板又太高，我妈妈一向身体都挺好的，到底平均血红蛋白浓度偏低，血小板偏高怎么办？无无
"大夫,安装了心脏起博器,现在一直在吃一种叫`科达隆`的药。这药能停吗?大夫,我母亲55岁,于2005年8月18日安装了心脏起博器,现在一直在吃一种叫`科达隆`的药,看说明这药副作用很大.最近我母亲检查有中度脂肪肝,以前没有,不知是不是和这药有关(饮食我们也比较注意).我问主治医师,他只说药不能停,至于量能不能减,要吃到什么时候却不予解释,我很疑惑.这药是一直要吃下去吗,还是有什么讲究,望回复为盼.谢谢!!无无"
"右小脑微出血女11岁，15天左右头晕呕吐，站不稳，8月2号上午照CT右小脑微出血,之后晚上转到医院3号凌晨1点半照CT显示出血点比上一次面积扩大了一些，3号上午做血管造影，医生说要到下星期才能有结果，到了3号晚上出现头痛头晕，4号上午照CT结果出来说没有再出血，说是压迫神经所引起的痛无无"
肚子容易饿，被饿醒是怎么回事肚子容易饿，每天下半夜能被饿醒，不吃会有点疼，吃了就好，怎么治疗好？？正常时饭后两小时和下半夜被饿醒，吃点东西就放个屁就没事了，去扬州中院做过胃镜，说是中度浅表性胃炎，，幽门前区糜烂，吃了进口常规药物不见好转无无
请问心脏不舒服是什么原因\n大约2年了。有时觉得心跳有气无力。侧卧心脏会不适。腰还发软，有时伴有轻微恶心。无这些症状时能跑能跳的，每天都坚持快走1小时\n\n无无
胸上有像肥胖纹的纹路能消除吗胸上有很多纹路，和肥胖纹很像，能不能消除？同时建议放松心情，平时避免熬夜，多吃新鲜蔬菜水果。无无
吃什么东西可以提神？晚上学习到12点总想睡觉，怎样可以提神？同时不要紧张，注意保暖，不要喝酒。无无
心悸的症状吃什么好无无
心脑宁胶囊与血栓心脉宁一起吃可以吗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心脑宁胶囊与血栓心脉宁一起吃可以吗同时放松心情，注意避免劳累，多喝水。无无
心脏植物神经功能紊乱临床有什么表现头晕心悸气短腿软六七年了同时按照患者自诉的处境，平时应放松心情，生活保持一定的规律多吃水果和新鲜的蔬菜。无无
"孕妇心率快会导致胎心变快吗各位专家我是一名妇产科医生,我曾听一为老医生说过,孕妇心率过快会导致胎心基线也变快.也就是说胎心快慢与孕妇自己的心率有关系.可惜她却不知道什么原因,有那位专家知道有折回事吗?有没有什么道理?请告之!谢谢无无"
心慌晚上无法睡觉怎么处理2011、4第一次发作，胸前后区短时间疼痛、偶尔抽搐至左肩手部、感觉头部充血出汗、心跳突然加速至100次左右，正常是64次、头部发昏。晚上睡觉时容易发作，站起来后缓解。同时加强锻炼，戒烟酒，低盐饮食，多吃蔬菜水果，劳逸结合。无无
正常的血脂数是多少最近应酬很多，经常要出去吃饭，感觉胖了不少，这两天突然感觉到难受，去医院检查，医生说血脂高，请问：正常的血脂是多少无无
来月经了和体重有关系吗今天身上来月经了，一称体重，重了快一斤。。。是和月经有关系么。。同时不要过于担心，注意作息规律，多吃蔬菜水果。无无
经常做爱要吃什么要就是听别人说经常做爱要吃药但是又不知道吃什么要当然肯定不是避孕药同时建议不要吃油腻之品，清淡饮食，多食瓜果。无无
"我是否得了高脂血症，重不重，该怎么办？详细病情及目的:验血结果:TG 8.81 TCH 3.10HDL-C 0.94 LDL-C 3.76请问,我是否得了高血脂?严重吗?以后该怎么办?应注意些什么?其它:我身高1.80米,体重95公斤.无无"
什么突发病能导致出生52天的婴儿突然死亡什么突发病能导致出生52天的婴儿突然死亡同时保证充足的睡眠.坚持适当锻炼。无无
心脏病治疗费大概需要多少我有先天性的动脉导管关闭不全，最近想要救治好，心脏病治疗费大概需要多少？无无
本人男53岁近一年来身体乏力不适不知道什么原因怎样检查无无
我经常感觉头晕，胸闷，有时觉得缺氧的感觉怎么回事全部症状:发病时间及原因:有好几年一般在上洗手间的时候治疗情况:想要得到的帮助:我想一下医生这种状况是什么原因引起的同时保证充足的睡眠。无无
换心手术需要多少钱无无
女方心率103会有危险吗女，26岁最近比较疲惫，身体有感觉到了不健康，会是得这个病了吗，请问：女方心率103会有危险吗无无
心脏病能否做胆结石手术本身患心脏病，现在需要有做胆结石手术，心脏病能否做胆结石手术？无无
早上盗汗是什么原因早上六点至七点同时加强营养。无无
上身瘦腿粗怎么办？我体重112斤左右体重不是偏重但是身材不匀称腿相对明显粗我不是运动型的很多人都问是不是小时候常跑步啊什么的不是的我腿上有肥胖纹可能我小时喜欢吃零食不喜欢运动气血不畅脂肪才会沉积可为什么不是全身均匀的胖呢？我小时喜欢吃鸡腿什么的可是看其他孩子吃得再多也不是这样啊？我大概是从上初中时开始腿粗的我们家人也是相对下半身胖些可是我比我妈的腿还粗些想问有什么办法可以迅速减去下半身脂肪啊？就快开学了真的想快点让无无
排卵期同房后乳头胀痛我25号上午10am同房，26号下午4pm-10pm之间排卵，27号晚上又同房一次，都没避孕，29号一早就乳头胀痛，一碰才感觉到，不碰没感觉痛，乳房没什么感觉，这两天身上比平时温度高些，我以前从来没这样过，是不是怀孕了？:无无
新生儿心脏杂音怀孕40周剖腹产生3.25KG女孩，1天后儿科医生听心脏，说有杂音。4天后另一儿科医生听没问题，现在16天了，一切表现经常，但我心里有顾虑，难道我女儿有先天性心脏病吗？我该如何办？做如何检查？什么时候查好？无无
肺动脉高压哪里做手术好我经常都有呼吸困难和胸闷的症状，刚开始还相信自己是因为培训操劳致使的，之后我知晓自己得的是肺动脉高压，这种病去哪里理解手术救治比较好？无无
怀疑先心病，但又查不出什么来儿子今年7岁，三个月前他脚疼怀疑风湿病住院治疗，医生用听诊器检查心脏有杂音，建议用机器检查，用心脏彩超，动态心电图来检查，又抽血检查都没问题，但这次被县组织的检查对又说有杂音，建议送医院检查。检查后还有没问题，请问这是怎么回事？无无
"打鼾怎么办啊？每天晚上睡觉都鼾声如雷,身体正常,偏肥胖,症状已经三年同时多吃水果蔬菜，清淡饮食，避免劳累和情绪激动。无无"
老是长肚子该怎么办啊老是长肚子该怎么办啊同时凭患者自诉的病症来看，不必担心，要增强体质，避免食用辛辣刺激食物。无无
胃肠气，大便次数多，不成形，容易饿，饿的胃肠气，大便次数多，不成形，容易饿，饿的时候胃疼。吃了常规药物铋常规药物胶囊和胃灵颗粒会拉肚子女，22岁。胃胀气，大便次数多，大便不成形，但也不是拉肚子那种，大便完会觉得饿，饿的时候胃疼，还有点头晕。这种状况差不多有一两年了。昨天到医院，医生给开了常规药物铋常规药物胶囊和胃灵颗粒。今天饭前吃了药以后，出现拉肚子情况，而且拉出来的东西都是没消化的，尤其是青菜，还可以看出来。无无
代谢性肌病发现有患上代谢性肌病，而且代谢性肌病还挺是厉害的，病情是比较严重的，走路的时候，感觉很别扭，不是很方便，现在可以说已经严重影响到走路的问题了，后来病情都不好控制了，治疗的也稍微晚了一些。无无
心脏射频消融术后为何还胸闷气短，是不是术后并发症。无无
先天心脏病房缺要怎么治疗？从小就有那个先天性心脏病，然后一直都没救治，因为小时候家里也没钱，但是从小到大都没病发过，所以我也就没把它当回事，但是最近一段时间我心脏突然间不舒服，先天心脏病房缺要怎么办？无无
经常心悸，天天失眠怎么办男 21岁 发病时间到现在4个月 病因：在一次手淫后，感觉心悸，心慌，突然想哭，感觉心跳停止跳动，过了一会又什么事都没了.（本人从小就有轻微贫血，平时也没怎么活动，对自己体质不自信，而且手淫长达1年半） 从那次以后只要手淫，或者梦遗之后老是心悸，心慌，怕自己出事， 老是想到自己心跳缓慢，呼吸困难，还用手放胸口看自己是不是在心跳，要是心跳弱了，就怕，隔一会就摸一次怕自己随时会出事，心悸，心慌但是去过医院做过心电图都说是正常的。 开始第一次发病只有5分钟，感觉自己非常想哭，感觉自己心跳停止了一样，后来发病就是2-3天，没第一次那么严重 只是普通的心悸，心慌。天天失眠.无无
血管肉瘤放化疗后的治疗办法有啥？最近到医院检查，确诊了该疾病，血管肉瘤放化疗后的治疗办法有啥？无无
咨询血管张力降低（特急）面部潮红无无
先天性心脏病肺动脉瓣狭窄孩子刚出生的时候就仔细检查出的了，先天性心脏病肺动脉瓣狭窄怎么办呢？无无
晚上睡觉忽然惊醒心跳加速怎么回事前受到过严重的惊吓。同时建议及时的去医院遵医嘱检查确诊治疗。无无
射频消融术后胃痛可以停服华法林吗?阵发性房颤做了射频消融术已经两个月了，50多天来一直胃痛、胃胀较重，吃常规药物也不见轻。10月14号做了心彩超检查：左房4.4厘米(手术前检查3.3厘米)，其他数据和术前差不多。心电图：窦性心律。现在症状：胃痛、胃胀，浑身无力，经常眩晕，走路疲乏、出汗。无无
"请教治疗打鼾医院主要症状:打鼾比较严重,想请教广西南宁的哪一所医院在这方面比较有专长?发病时间:中长期化验检查结果:未进行过治疗同时注意休息，适当运动，放松心情。无无"
二十岁，高压200，低压140，无任何症状，要做哪些方面检查。高压200，低压140，无其它明显症状。同时凭患者自诉的病症来看，不必担心，要增强体质，避免食用辛辣刺激食物。未曾治疗。要做哪些检查。
经期喝马鞭草迷迭香柠檬草有什么不好吗经期本来过去了，但是喝过马鞭草迷迭香柠檬草又回来了。经期过后一天同时不吃辛辣生冷的食物，多喝开水有利于症状的好转。。无无
白细胞素12.75血小板体积分布宽度9淋巴细胞绝对值5.61白细胞素12.75血小板体积分布宽度9淋巴细胞绝对值5.61有什么问题吗无无
肺动脉高压为何种引起呼吸困难我的舅舅是上周的时候被仔细检查出患上的肺动脉高压，一直是在理解救治了，但是今天的时候就觉着有点呼吸困难，您好肺动脉高压为什么引来呼吸困难？无无
没有性生活的人也会尿频吗我2007年7月做过一次人流，后来2008某天觉的自己一天去厕所十几次，可是尿不多，后来我去看了是看妇科，可是他们也没有检查什么出来，再后来我就去看泌尿科，吃了药说再看看，后来还做了旁观镜，我就是想问上海不是有第一第二第三一共久过医院哪家医院做泌尿科最擅长的，谢谢无无
"三房心病不知可否象正常人样怀孕生子?您好!我现年33岁,是三房心(心脏较常人较大些,现有轻微肺高压,偶伴有心慌)不知可否象正常人样怀孕生子?第一次问题补充:1.您是综合各种条件考量后复的答案吗?2.我看的心脏专科医生也是这么说,但妇产科医生就说:象我这样有先天性心脏病例的人如有生孕则需长期受医生监护,且后代遗传先天性心脏疾病的机率很大.3.如是,我又有疑问:同是医生,为何答案似有大相迳庭的味无无"
姨妈来了可以泡脚吗？姨妈来了可以泡脚吗？同时平时需要加强运动、增强体质，禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。。无无
什么叫4068非特异性T波异常什么叫4068非特异性T波异常同时主要是注意生活规律，少进烟酒及辛辣食物。无无
心脏为何总感到难受？详细病情及目的:心脏发病时很难受，呼吸困难，感到很窒息，有时面色苍白。目前一般情况:清早起床后至上午半天以及上楼时心脏特难受，总感到呼吸困难，好像很缺氧一样且马上要停止呼吸了，下午基本上不发病。病史:三年以往的诊断和治疗经过及效果:有医生疑是“预激综合症”无无
血小板红细胞偏低怎么办？我去做抽血检查时发觉我的血小板红细胞偏低怎么办？这是不是贫血的迹象？无无
治疗高血脂最有效的方法是什么？女，60岁，有心脏病，头晕的厉害。同时多食新鲜的蔬菜，注意个人卫生，不饮酒抽烟。效果不明显脂疗高血脂最有效的方法
烟雾病能有效治疗吗患者男.41岁，4月20几号在郴州第一医院脑出血确诊为烟雾病出血20几毫升，但第2天就能动，4天后恢复很好能正常走动，治疗7天后坐车去南昌时第2次出血，治疗了20天现在就左手不能动，但前几天慢慢好转，可以动一点了无无
肺动脉高压诊断的依据是什么？今天我40岁，最近总是再次出现呼息短促、动不动就喘息不上来。一天没干什么活也觉着特别累。时候胸口还疼。去医院仔细检查发觉有肺动脉高压。我想问一下医生，肺动脉高压确诊依据是什么？无无
怎样治疗大叶性肺炎岁十天前发烧，开始37.6°左右，两天后烧至38度，有时还要高，最高到39度。拍胸片显示是大叶性肺炎，每天输液，用的药有常规药物，化痰、清热解毒的药，第一天效果较好，体温降到了36.8度，可是这三天体温一直不稳定，最高到了37.7度，过一会儿又自动降下来，降到37.0度，当然也有36.6度的时候，但是一会儿就又高上去，第五天输液又加了柴胡，还有口服药是黄龙止咳冲剂和常规药物口服液，现在体温无无
"孩子经常头晕、呕吐是怎么回事就是经常说头晕,吃东西经常呕吐最近一年同时凭患者自诉的情形，注意避免辛辣刺激食物，保证睡眠。无无"
心率85是不是正常她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心率85是不是正常同时要规律饮食.禁止吸烟饮酒。无无
心脑血管疾病胸痛浑身无力什么原因我有高血压，吃药能控制在90/140。最近总感到头胀、胸痛，浑身无力。不只是什么原因，谁能告诉我。谢谢！！同时平时需要加强运动、增强体质。无无
肺动脉高压心电图表现？医生，你好。肺动脉高压心电图表现？一般来说都有哪些的呢？可以说嘛无无
从小就有先天性心脏病该注意啥大夫，我从小就有先天性心脏病，现在19岁了。您好除了什么注意事项吗。无无
心脏偶尔疼痛到底是什么病无无
高尿酸与高血脂高尿酸与高血脂有什么关系？我确实不爱活动，还爱吃油腻的东西，可是这跟尿里有酸有啥关系？无无
复方丹心片和宁心宝胶囊能随便吃吗？好象有点气不顺，具体什么不舒服也说不清楚，但吃了“复方丹心片和常规药物胶囊”好象好一点，同时凭患者自诉的情形，注意避免辛辣刺激食物，保证睡眠。无无
六个月宝宝血小板高据说我房东家六个月宝宝血小板高。所以我想理解几下六个月宝宝血小板高怎么回事？无无
头嘴下巴、脖子疼痛难受怎么回事患者女，年龄76，2010年初因心力衰竭住院，情况好转后出院。出院后每天用药，常规药物、麝香保心丸，每天两次。最近一段时间症状是，每天晚上10点到凌晨3点，头、嘴下巴、脖子疼痛难受，无法入睡。到3点之后，才可睡觉。无无
我孩子六个月，刚查出复杂性先天性心脏病，该怎么治疗？医生，我孩子六个月，刚查出复杂性先天性心脏病，该怎么治疗？这周发觉孩子心跳声特别异常，颤动频率特备快，之前产检宝宝都没啥大问题，怎么现在仔细检查出这个病，该怎么办呢?无无
为什么吃饭时心口感到难受她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问为什么吃饭时心口感到难受同时饮食应粗细搭配，少饮浓茶、咖啡、酒类及少进辛辣食物。无无
高血脂饮食原则高血脂饮食留意什么是不是不能够吃太油腻的食物清淡的鱼汤呢是不是应当多吃蔬菜水果哪些蔬菜水果不能够吃.十多年老疾病  谢谢无无
心跳一分钟76是正常的吗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心跳一分钟76是正常的吗同时依照患者自诉的病症\t，建议注意休息，多喝温开水。无无
脚痛是什么情况现在脚有时间肿痛，长时间站立或运动后加重。前一段时间发作时输液后有所减轻，最近又加重了，现在还一直吃药，有常规药物。请问一下是什么引起的的？ 同时保持情绪稳定，建议增强体质，不要吃辛辣刺激性食物。无无
怀孕期间为什么心脏跳动厉害？无无
我先心病房间隔缺损14毫米肺动脉高压70右心过大左心室小这样我先心病房间隔缺损14毫米肺动脉高压70右心过大左心室小这样情况还能手术吗无无
"浑身没有力气得了一次反流性食道炎,这期间一直浑身没力气.7天同时应是平时压力过大，要保证充足睡眠，清淡饮食。无无"
先天性心脏病有医保能报吗邻居家孩子，生下来就有先天性心脏病，可是他们夫妇手头拮据，先天性心脏病有医保能报吗？无无
重度肺动脉高压能手术吗？老母亲近来感觉身体她的身体非常不适，医院仔细检查之后我很难过，医生说她是动脉导管未闭引起的重度肺动脉高压，医生建议做手术，有的医生不建议做，想问几下动脉导管未闭引起的重度肺动脉高压能手术吗？无无
肾功能不全就是尿毒症吗脚肿蛋白尿++常规药物2.92肌酐96尿酸650同时根据你的情况描述，不要着凉，多吃新鲜蔬菜和水果。无无
最近老是烦躁郁闷尤其最烦孩子怎么回最近老是烦躁郁闷尤其最烦孩子怎么回事呢同时建议你放松心情，注意不要熬夜，清淡饮食。无无
短RP综合症需要治疗吗短RP综合症需要治疗吗同时平时注意局部卫生防止交叉感染。无无
孕后期血小板低的原因是什么？我怀上已经将近8个月，但是去医院做了仔细检查体现血小板低，您好孕后期血小板低的原因是什么？无无
"怎么治疗盗汗?我是一个13岁青少年从小盗汗一直不见好,请问怎么治疗?另外,想我这样的年龄,能否服克克常规药物?同时蛋白质和多吃蔬菜和水果补充维生素c。无无"
"左心室腔内径增大左心室腔内径增大（三年前超出成人径线大于)性别:男年龄:16病史:平素体健，现16岁，身高176cm,体重105kg，四年前做过阑尾手术。8岁时彩超发现左心室腔内径增大，之后每年做彩超一次，今年16岁，心脏彩超示:左心室腔内径增大（)。胸片示:心脏增大。其余检查均正常，血压正常，血脂化验正常。每年做彩超均为左心室腔增大，且每年增大,因平素体健，一直未服药。今年左心室内径增无无"
高血脂用什么药物能缓解患者年龄：50病发时间：2010、12、10主要表现出：头晕、抑郁、心痛医生确诊及化验结果：高脂血症无无
"最近经常心惊是不是心脏出毛病了？详细病情及目的:从上学期开始,经常会感到心惊,想到一点小事也会心里猛一紧.最近更严重,什么都不想,也会无缘无故的心惊.我想知道是不是心脏有什么毛病,我有点担心.同时建议不要吃辛辣刺激的食物，加强锻炼，保证睡眠。无无"
心肌酶偏高怎么回事啊开始是缺钾可能是用药过程中使心肌酶偏高现在偏高4000偏高这么多严重吗后果会怎么样怎么样治疗同时建议放松心情，平时避免熬夜，多吃新鲜蔬菜水果。无无
月经量多时间长还伴有低血压应该怎么调理最近一直节食，但是月经量却特别的多，月经量多时间长还伴有低血压应该怎么调理？无无
心脏不好怎么办我有时猛拦有事，心脏有几秒钟上不了气，在心脏外锤几下就没事了，请问医师是什么病啊，怎么治疗，谢谢。同时注意低脂饮食，做好日常调养护理。无我有时猛拦有事，心脏有几秒钟上不了气，在心脏外锤几下就没事了，请问医师是什么病啊，怎么治疗，谢谢。
"47岁母亲，“心脏心悸,痛。头胀”，是什么病？患者女，47岁，病史有2年。病史2年期间的病情：1.随时伴随胸痛，心悸，头胀，脚软同时平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。。1.在肿瘤医院开刀之后瘤子“再生”\n2.在西南医院开了降压药.和心脏的药,服用后能减轻症状\n1.想准确知道我母亲到底是什么病\n2.在饮食上应该注意什么\n3.母亲时候什么样的运动来强壮身体?"
早上盗汗是什么原因导致的早上六点至七点同时根据你描述的情况，建议考虑加强锻炼，禁食辛辣刺激性食物。无无
我有植物神经紊乱，晚上睡觉感觉心悸。植物我有植物神经紊乱，晚上睡觉感觉心悸。植物神经紊乱会照成这样的现象吗？我有植物神经紊乱，晚上睡觉感觉心悸。植物神经紊乱会照成这样的现象吗？同时避免吸烟以及饮食辛辣刺激性食物，多喝水，加强体育锻炼，避免受凉。。无无
化验梅毒TPPA阳，RPR阴患者年龄:大人30小孩7天老婆刚生完孩子，检查出TPPA为阳性，RPR没有滴度，小孩TPPA阳性，RPR没有滴度。同时禁吃辛辣酒、油腻、海鲜等刺激性食物。无无
做CT结果纵隔淋巴结肿大，腹部胀痛，有高血压，冠心病，肺部炎做CT结果纵隔淋巴结肿大，腹部胀痛，有高血压，冠心病，肺部炎症已救治好，这是什么情况无无
服用普利片有什么副作用经常头昏无无
发烧已经两月余为何检查病因不明自2005年5月9日病毒性感冒，而后输液三天，退烧至37.4℃，之后低烧不退半月有余。有人建议查结核，实验性服抗结核药4天，体温升至39.2℃，再去医院查结核抗体为阴性。到医院去查免疫全项，风湿抗体为阴性，血相，尿常规正常，肝肾功能正常，天津市血液研究所化验血样，排除血液病。在天津市医院挂感染免疫科，用药输液，常规药物(还一种药大夫写的看不懂)。口服药为钙片，扑达秀，强的松，扑而敏。又吃了点退烧药无无
我是一个先天性心脏病患者能要孩子吗？您好医生，我是一个先天性心脏病患者能要孩子吗？我从小就被诊病为先天性心脏病，医生和家人都叫我尽量不要做激烈活动，始终保持心平气和，那我这种情况可以生孩子不？无无
莲藕可以生吃吗生吃有哪些优缺点吗莲藕可以生吃吗？生吃有哪些不好或好处？同时忌食黄鱼。无无
我指甲上出现了红血丝是怎么回事患者性别女同时饮食规律。无无
婴儿猝死综合征该怎么预防？无无
大腿内侧的肥胖纹该怎么消除以前一直比较胖，大腿上有很多肥胖纹，现在瘦下来就更明显了，不知道这个怎么才可以去除。同时避免不良刺激保持心情舒畅注意休息，饮食上要吃一些易消化易吸收饮食。无无
您好！我2009·5·25献血，ab血型。今年我55岁再次献血，医生告知我不能献，上次献化验血里有梅无无
83高龄查出来患肺动脉高压，问有何治疗方法83高龄查出来患肺动脉高压，问有何治疗方法？我奶奶今年83岁，她一直以来都比较胖，又有高血压，饮食和生存上她都有留意，但是最近又查出来还患肺动脉高压，我想知道有哪些治疗方法，要不要住院？无无
60岁男士一年前做心脏搭桥，现两腿无力2013牛1月做心脏搭桥，现两腿无力，心脏有隐痛，在医院同时遵循患者自诉的病症，适当活动，饮食均衡营养。做了复查，良好，未有治疗未有效果了解为什么会两腿无力及心脏隐痛？
"请问,心脏神经管能的症状,是怎么引起的无无"
"小宝宝出汗特厉害问题描述:我家宝宝10个月大了从8个月大起他出汗就比较多了开始以为是缺钙引起的我就给他补钙可是现在还是一样请问这是为何如果是植物神经功能紊乱,那要怎么做才行呢?有人说这是佝偻病的症状请问是真的吗无无"
心脏搭桥术后呼吸困难有什么方法五年前患了高血压，2012年12月30日因胸部有时痛，在新疆喀什地区第一医院检查血管杜塞，2013年6月15日新疆自治区医院复查时，诊断血管无法打支架，必须搭桥，同时多吃新鲜的水果和蔬菜。少吃辣椒，生蒜等刺激食品。无无
正常肺动脉高压的数值我的个朋友最近的时候总是感觉有些胸闷，气喘的毛病，后来的时候去了医院仔细检查，才知晓是得了肺动脉高压，我想理解几下正常肺动脉高压是多少啊？无无
长期病假有哪些问题本人患心脏神经症快一年了，单位让做劳动保健，我想请问各位医生，我的病能休长期病假吗我现在天天难受上不了班，也不知道心脏神经症是否可以请长期病假。我在铁路上班。请告诉我谢谢同时戒烟酒，避免食用有刺激性的辛辣食物及生冷食物。无无
毒品的危害身体全身痒难受神经紧张同时建议保持心情舒畅注意休息，规律生活习惯适当锻炼身体增强体质。无无
心脏总是隐隐作痛是怎么回事最近心脏总是隐隐作痛三五分钟又好了以前可能几天一次现在频率越来越多变成一天几次有时候会很痛很痛同时禁吃辛辣酒、油腻、海鲜等刺激性食物。无无
"右室出道异常肌束如何治疗病情描述:我26岁,发现右室出道异常肌束,右室流出道狭窄.医生建议手术治疗,但又说术后有可能再度发生狭窄.患者但心一次手术后右室流出道异常肌束又会再生.右心室流出道异常肌束是生来就有的吗?如做手术切除后是否以后会再生?有何医学文献为依据?曾经治疗情况和效果:目前还莫钱治疗······想得到怎样的帮助:希望专家给个建议无无"
冠状动脉造影检查危害大吗父亲最近胸部不舒服，去医院做仔细检查，医生说要做冠状动脉造影仔细检查，但是朋友说做这个危害很大，尤其是老人家在乎怎样的帮助：想听听看专家的意见无无
"心脏造影,血管边上有一个黑影懝钙化能做支架吗无无"
"心脏支架手术后需要注意些什么做了心脏支架手术一后,是否还能干体力老动,是否还能从使长途运输[司机]着份工作同时看了你的情况，建议补充钙质，保持心情愉悦。无无"
先天性心脏病国家能扶持多少？孩子有先天性心脏病，需要有一直实施救治，想您好几下先天性心脏病国家能扶持多少？/？因为家庭经济条件的原因，自身能压力的数额不是太大，想要理解几下国家的政策，然后好去作好准本。无无
打通血管的六味中药血管堵塞，不知道如何治比较好，请问打通血管的六味中药药材有哪些？无无
再障涨血小板前兆妈妈最近被检验出再生障碍性贫血病，主要都是在医院做手术救治，不让血小板降，您好再障涨血小板前兆是怎样的？无无
"心口疼检查时应注意些什么?病情描述:33岁.最近一段时间有心口疼的毛病,疼时不愿说话,不想动.疼痛持续时间不长,大约5分钟左右.疼痛过后,一切如常.从一个月前开始发现,到现在共发作过3--4次.这到底是什么病?该做何检查?检查时应注意些什么?平时日常生活要注意些什么?恳请详细回答.谢谢!无无"
室间隔缺损约15MM该怎么办总会觉着身体不舒服，尤其是心脏的位置，会心慌，室间隔缺损约15MM该怎么办？无无
小儿先天性心脏病术后可以一个月复查吗？今年我的小儿子被查出来有先天性心脏病，之前医生也没和我说过有这个病，瞬间理解没法，无奈还是要紧急做手术，刚术后一个月，不知晓会不会有后遗症，想问小儿先天性心脏病术后一个月可以复检吗…无无
孩子心肌损坏病严重吗孩子心肌酶下降原来是发烧引来的现在还有点高 曾经的救治情况和效果：输液在乎怎样的协助：践行磷酸酶363白球比2.36肌酸激酶218常规药物60常规药物脱酶344肌钙蛋白3.72A-丁酸脱酶289无无
请问肺动脉高压是什么比较近不知道怎么了，稍微锻练一下就觉着头晕胸闷，照了个心电图也没什么事。可是量血压又偏高，比较后还是照了个CT才发觉是肺动脉高压引来的头晕。在乎怎样的帮助：肺动脉高压是什么同时注意休息，适当运动，放松心情。无无
有蚕豆病的新生婴儿能吃菊花晶去火吗？小外甥生下来的时候，其他都很正常，五官长的特别好，唯独医生说有蚕豆病，这几天我姐喂着奶给他吃，现在眼角把眼屎，恐怕是闹肚子了，大人不记嘴，香的辣的都吃，您好，有蚕豆病的新生婴儿能吃菊花晶去火吗？无无
血管疾病种类最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问血管疾病种类同时保持心情舒畅。加强锻炼，提高身体素质。无无
高压氧和臭氧的疗效及副作用医生，我想问几下高压氧和臭氧的疗效及各自的副作用是什么呢？哪种比较好？无无
妊娠合并血小板减少该怎么办？我老婆这几天去医院产检发觉血小板减少说要输血小板才可以纾解，但是输了几天好象也没太大的转好，不知晓该怎么办才好，所以想问几下大家妊娠合并血小板减少该怎么办？无无
刚出生的宝宝先天性心脏病该怎么治疗啊医生您好，我孩子他是个早产儿，身体体质不大好，他刚出生就被查出来得了今天是心脏病，我们都特别忧心，难过孩子熬不到的长大。您好医生，刚出生的宝宝先天性心脏病该如何治疗啊？无无
高血脂可以吃鸡肉和鸭子吗？您好医生，高血脂可以吃鸡肉和鸭子吗？您如何可以告诉我高血脂病人的饮食注意事项？无无
先心病伴有肺动脉高压我家宝宝降生才45天，就仔细检查出患先天性心脏病，伴发室间隔缺损，房间隔缺损，除了肺动脉高压。先心病伴发肺动脉高压怎么办？无无
风湿为什么感觉胸部特别痛本人30多岁的时候就患有风湿，一直都觉得全身有酸痛的感觉，特别是梅雨季节的时候更加加重，痛的时候就自行吃点常规药物，过了10几年，现在感觉胸部经常有不舒服的感觉，睡觉也不香，不知道什么回事。无无
我血小板少，16，我湿热能喝养血润脾汤吗？最近健康检查的时候，医生说我我血小板少，16，我湿热能喝养血润脾汤吗？无无
"心脏神经官有哪些症状常胸闷气短.常在夜晚睡后突然醒来,心率加快,浑身无力,头空空的.手脚凉且出冷汗,濒死感.很害怕,服过常规药物,渐渐会安稳.做过心脏很多项检查.无异常.有医生说是心脏神经官能病.也有说植物神经紊乱.四年前有过一次.最近常犯.常在睡后犯.现在有点怕过晚上无无"
先天性心脏病不做手术会怎么样最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问先天性心脏病不做手术会怎么样无无
"肥胖纹的治疗方法有哪些您好,大夫有个问题一直捆饶我,在小的时候,由于疾病,吃了激素,而留下很多的肥胖纹,随着年龄的增长,这个问题一直烦恼我,请问有什么好的方法治疗么,国内外都可以,我现在在英国留学,同时平时需要清淡饮食，易消化。多吃粗纤维的食物。无无"
有蚕豆病的孕妇喝了有薄荷的中药有问题吗？有蚕豆病的孕妇喝了有薄荷的中药会对胎儿有影响吗？我姐姐是七月份查出来怀上的，到现在已经半年了，不过她这两天蚕豆病复发了，据说中药比较温和，就去找了许多中药回去，您好有蚕豆病的孕妇喝了有薄荷的中药没问题吧？无无
"头有时候发胀，脖子发硬是咋回事？脖子发硬，头胀，血压100——160,。同时凭患者对病症的述说，没有太大问题，平时要注意个人卫生，养成良好的生活习惯。无无"
室性期前收缩三联律是指什么？朋友的奶奶患室性期前收缩三联律，早两年，就说心口闷，有时候觉着透不上来气，总是胸闷气短，最近情况更加严重了，您好几下医生，室性期前收缩三联律是指什么？严重吗？无无
小孩子先天性心脏病可以治疗痊愈吗？刚出生的小孩，就被通报有先天性心脏病。小孩子先天性心脏病可以治疗痊愈吗？无无
心脏的传递受阻严重吗，怎么治疗患者男，40岁，在体检时发现左心室传递阻止，症状就是嘴唇是紫色，同时避免不良刺激保持心情舒畅注意休息。无无
心脏植入支架术后怎么调理无无
服用拜新同能引起高血糖吗高血压6年，服用拜新同半年，现发现血糖升高，空腹7.6，饭后11.同时饮食应粗细搭配，少饮浓茶、咖啡、酒类及少进辛辣食物。无无
倍他乐克缓释片的使用方法因心脏神经宫能症医生叫吃常规药物平片25毫克早晚半片现在去医院医生开了琥珀酸缓释片同时针对病员讲诉的处境，多运动，多吃新鲜的蔬菜水果。无无
特发性肺动脉高压还能活多久？我现在有两个孩子，个不满一周岁，个现在才四岁，两个孩子都还没长大，我就被查出来特发性肺动脉高压，我现在不知晓怎么办才好，您好特发性肺动脉高压还能活多久？我不忍心我两个宝贝啊。无无
心血管痉挛 怎么治？无无
血小板63会影响身体吗我的小孩今年5岁了，因为最近老是感冒发烧，去医院看了医生，医生也开了药吃，也还是没全部彻底恢复，我就带他去做了全身的仔细检查，仔细检查结果出的他是血小板63，我现在都不知晓该怎么好，想知道血小板63会影响身体吗无无
心脏病会不会遗传给孩子小时候有先天性心脏病，七岁时动过手术并治愈，现在已怀孕，请问会不会遗传给孩子？同时饮食以清淡为主，忌辛辣刺激食物。无无
心口疼需要做哪些检查我的心口有点岔气的感觉一个点疼请问白主任是怎麽回事需要哪些检查同时凭患者自诉的症状，建议你注意休息，注意饮食。无无
究竟是什么病你好，07年曾经晕过一次几秒钟，晕前心慌，胸闷，嘴唇发白。今年有三次，一次是打牌时也是心慌胸闷且意识有点散像透气不了，后来两次是喝了点啤酒后胸口有点发慌，脸和嘴唇瞬间发白，意识也是散，而且知道可能马上要晕，几秒钟后就倒地了。请问这是什么病啊？昨天胃闷闷的，腿发麻，心慌。请帮帮我，如果去医院应该看哪个科？无你好请你帮我分析我这是属于心脏病，还是胃病啊。
得心脏病心悸理应如何体贴有效本人今年32岁，几天前，察觉到，胸口闷，气短，而且，呼吸费劲，请问：得心脏病心悸理应如何体贴有效。无无
小孩10个月缺钙该怎么补钙小孩10个月有点缺钙，请问用哪些？同时建议平时多吃瘦肉和猪肝。无无
新生儿肺炎治疗方法和疗程无无
高血脂腿部胀痛怎么办一周左右，左小腿有涨痛并有左脚麻木感，晚上睡觉时无感觉。同时按照病患形容的情形不要担心，建议适当运动，多吃蔬菜水果，注意卫生。无无
急性尿路感染怎么办今早5点多感觉不舒服尿频有点发红小腹下坠感同时依照病人对病症的陈诉，最好不要压力太大，暗按时作息，适当运动提高免疫力。无无
高血脂能治疗吧？本人女，59岁较近比较疲惫，身体有感觉到了不健康，会是得这个病了吗，请问：高血脂能治疗吧？无无
心电监护仪的三导联五导联具体是什么？心电监护仪的三导联五导联具体是什么？心电监护仪的三导联五导联具体是什么？同时 清淡饮食，注意保暖，忌熬夜劳累。无无
小儿支气管哮喘是为什么小孩这段时间也没有感冒发烧的，就是有时候会听见他的喉咙里有嗡嗡的声音的，早上和晚上的时候会咳嗽的，也有一点的痰，睡觉的时候也会有一些声音出来，去检查的说是小儿支气管哮喘。同时保持心情愉快，注意休息，饮食清淡。无无
心脏支架手术后多少时间出院无无
起搏器术后病人能活动吗起搏器术后病人怎样活动同时按照病人陈述的症状，不要过于紧张保证充足睡眠，多吃新鲜的蔬果。无无
餐后血糖高用不用吃药春节体检查出糖尿病，血糖空腹8.4同时情绪稳定。控制饮食和身体锻炼，空腹血糖正常，但餐后血糖仍高11.9用不用吃药？餐后多长时间，血糖最高？
头痛四肢无力肚涨怎么检查10日前因为生气激动跌倒了 感觉头痛 四肢无力 肚涨 气经常喘不上来 常常大喘气 同时注意个人卫生清淡饮食多饮水忌辛辣油腻烟酒。无无
化疗后遗症，导致血小板零怎么办？化疗后遗症，致使血小板零该怎么办？得了癌症，做化疗的时候就很痛苦，结果做完化疗了除了这么大的后遗症，血小板都没了1，这一旦有个伤口太危险了，有什么办法能彻底恢复血小板吗？无无
男性手淫对身体有害吗?我结婚已经一年了，我在没结婚的时候就有手淫的毛病，结婚之后也没有戒掉了，现在基本上一个星期会做两三次的，我看网上说男性手淫对身体是有害的，真的是这样的吗。同时注意饮食清淡，不吃晕腥油腻的食物，不吃辛辣食物。无无
突然头疼，心率加快，出汗是怎么回事？我今天也不知晓是咋了，上午的时候突然头疼，心率放慢，流汗许多，我以前根本就没这种症状，也没得过什么大病，我心里有些慌张，非常忧心，我想您好几下，我这是怎么回事？无无
过期饮料一不小心喝个过期一年的红牛一灌，一不小心喝个过期一年的红牛一灌，刚刚喝完。请问，有问题吗？同时通过病患讲诉的状况，不食用辛辣刺激的食物，按时作息保持心情愉悦。无无
心率波动大是怎么回事女，18岁发现这个症状已经很久了，但是这个情况一直就没有好转，请问心率波动大是怎么回事无无
肺动脉高压150的存活时间我的个朋友患肺动脉高压的毛病已经有好几年了，最近的时候去医院仔细检查，已经超越150了，朋友想理解几下肺动脉高压150能活多久？无无
"打呼噜是什么病吗晚上睡觉打呼噜,还有别气夜间同时防寒避湿.防止过度节食。无无"
心脏射频消融术对心室有什么损害？医生你好，我有个非常铁的兄，我有什么事情但我会两肋插刀，衣服反过来协助我，他现在他的心脏再次出现了个问题，需要有做手术，我想弄清楚一点儿心脏射频消融术对心室可有什么危害？无无
大腿根部到睾丸旁边长了一个疙瘩，按起来有大腿根部到睾丸旁边长了一个疙瘩，按起来有点痛，长在肥胖纹上了，应该不是性病吧。同时观看你的检查诊断，建议你规律作息，饮食宜清淡。无无
高血脂者参加义务献血，血能用吗？我平时是比较肥胖，没经常活动，也讨厌吃肉，不喜欢吃蔬菜和水果，上一次查体的时候有高血脂，最近单位义务献血，有高血脂的人能举办义务献血吗？这样的血能不能用的？无无
室间隔缺损，其它全部正常，就下面说的情况无无
补钙多了怎么办才好女儿出生五天时开始补钙，拿的是常规药物，医生三天吃一袋，我太马虎了，一天给吃了一袋，请问医生这样会不会有哪些影响第一次问题补充:(2008-3-2410:11:14)连吃了十天无无
"心脏时而功能紊乱怎么处理我心脏不定时出现功能紊乱.可是做心电图又说正常,请问什么原因?同时遵循患者自诉的症状，保证充足睡眠多吃水果蔬菜，避免过度劳累。无无"
头胀耳鸣近期无无
餐后甘油三酯数值近段时间里，身体一直不好，去检查说是甘油三酯，请问餐后甘油三酯数值？无无
请问哪儿有治疗网状青斑的好医院..请问哪儿有治疗网状青斑的好医院同时按照患者自诉的症状来看，不用担心，要多注意休息，不要暴饮暴食。无无
高血脂胆固醇和脂蛋白高出正常值，怎么缓解医生您好，我是一位22岁的女生，今天仔细检查出的高血脂，胆固醇5.52mol.脂蛋白a有421.2mg/L，这个是不是很严重，还能根治嘛？这个是不是以后的生活都得非常留意饮食，有什么好的建议吗？有什么不能够吃的，或者平常要留意什么？在乎的帮助：您好我这个指数是不是很严重，如何根治，有什么实质性且较为具体的建议无无
柠檬草马鞭草迷迭香能否混合喝这三种能否混合喝，最好什么时候服用，有没有副作用，喝过后会有心跳加速的症状，请问是不是有什么问题啊？同时按照病患形容的情形不要担心，建议适当运动，多吃蔬菜水果，注意卫生。无无
我有高血脂怎么调理？你好，我今年五十岁，年轻的时候身体一直很好，一直都比较瘦，后来上了点年纪，身材偏瘦，体重攀升不合格严重，最近总是感觉头晕头痛，上次健康检查查出来高血脂，您好我有高血脂怎么调理？无无
婴幼儿大脑缺氧无无
"肠胃心脏神经有什么问题你好,本人22岁,男,现在正处于一种很苦恼的阶段,感觉身体越来越差了,早上吃完早餐胃就不舒服,好像堵住,又好像有气,心跳加快,有心慌感,胸闷,自己感觉到特别害怕,大便也不成型,有时一次,有时两次,说不定,有时胃口也不好,人很瘦,总是担心,事情发生在2009年,打完球后,觉得很不舒服,估计是运动过量,自从那一次以后,整个人都变了,变得不敢运动,现在稍微出去走一下就开始不舒服,感觉人进去了第三状态,伴无无"
脚肿且肩膀痛怎么治老年人每天下午脚有些肿早上又不肿了但是肩膀痛 同时精神要放松;适当休息，避免重体力活动。无无
婴儿患有先天性心脏病有的救吗？我妈妈是高龄孕妇，一直想要个女孩，我妹妹刚出生就查出来有先天性心脏病，医生说心区有杂音，磁共振仔细检查，室间隔缺损，三尖瓣轻度反流，但是心室壁厚度正常。您好刚出生的婴儿患有先天性心脏病有的救吗？无无
血小板减少答复发作怎么办？我的血小板减少反反复复复发，不知为什么会这样。您好医生血小板减少反反复复复发如何治疗？无无
胸闷浑身酸痛是心脏问题吗详细病情及目的:活动后胸前闷 有压迫感 喉头紧呼吸困难有辣感 双臂痒酸 头冒虚汗 有垂死样感觉 长时持续两小时 但平日血压正常 血脂正常 不稠 头清 心电正常 问是怎么回事 本人年龄57 本次发病及持续的时间:近两小时目前一般情况:尚可病史:胸闷 胸前区紧迫感 呼吸困难一年 活动加剧以往的诊断和治疗经过及效果:用单无无
血小板低怎么控制好小腿到大腿跟有血栓 腿肿疼痛 血小板低同时凭病患形容的情形，多休息，不要吃辛辣刺激的食物。无无
"胸痛可能是什么毛病?偶尔胸口隐隐作痛,在两肋骨之间,好象胃,感觉又不是,请问可能是什么毛病?抽烟有影响吗?谢谢!!同时吃辛辣就等刺激性食物。一般宜选择清淡流质饮食。无无"
甘油三酯如何偏高的我今年50岁了，平日总喜欢去运动，身体一直都好好地，偶尔还会整点小酒，最近体检查出了我甘油三酯高，请问甘油三酯如何偏高的？无无
血小板聚集什么意思医生您好，我前几天在杂志上看见血小板汇集，所以我想理解几下血小板聚集什么意思?无无
糖尿病高血脂可以吃的东西有哪些？我伯伯今年56岁，他之前查出来过糖尿病的病症，据说除了高血脂的现象，像这种两种病症同时患的情况下，糖尿病高血脂可以吃的东西有哪些呀？水果菜系都可以建议。无无
纵膈肿瘤的早期症状都有哪些呢？我最近感觉我的胸口发闷，有时候胸口特别的疼，也不知道是怎么回事，晚上睡觉的时候都会被疼醒，有时候喘不上气来，我难受死了我就去医院做了个检查，有心脏彩超，心电图，医生说我得了纵膈肿瘤，想知道。无无
哮喘病要如何治疗越来越重春天和冬天同时保持心情愉悦，避免过度劳累，多喝温开水。无无
两岁半牙齿没长全是什么缘由岁半查过微量元素，不缺钙。同时平时需要加强运动、增强体质。保持乐观心情很重要。无无
头胀怎么回事我经常的头胀头疼，尤其是在有一堆事情在等着处理的时候，头就很胀，就好像有人用东西勒你头发，有时短止几秒钟就消失了，隔一会就会又发胀发紧，精神也变得比较恍惚，乏力，想睡觉！同时清淡饮食多饮水忌辛辣油腻烟酒。无无
吃什么东西对心脏有好处？男，40岁，现胸闷心慌，有时头晕，去医院检查心电图也不正常，想去医院咨询一下，吃什么东西对心脏有好处？无无
如何查看网速你好，我家用的是无线的路由器，然后也设置了密码，可是不知道为何总是觉得我家网速有时快有时候慢的，我怀疑有人偷我家的网，我想测试一下我家的网速，可是不知道要怎么办同时蛋白质和多吃蔬菜和水果补充维生素c。无无
血小板低咋治？前几天去仔细检查身体，医生说我血小板低，我想您好几下血小板低咋治？无无
不胖却有肥胖纹是为什么为什么我不胖却有肥胖纹?同时要注意保暖，注意休息。。无无
血小板减少是什么引起的以前我的月经都很有规律，但最近这许多次来的时候月经量都特别多，而且周期还会延长，去看过老中医，但没什么效果，就去市医院做了详细的仔细检查，确诊结果是血小板减少，血小板减少是什么引起的？无无
心脏神经官可以症该吃些什么药四个月前开始发病最初是心慌，后来胸闷恶心四肢无力。以为是心脏有问题，做了心电图ST段异常，进一步做了心脏彩超，24小时动态心电图没有异常。又做了血糖，血常规，生化全项，甲功六项都没有异常。还拍了头部和颈椎部的CT均都没事。医生说是植物神经功能紊乱。中医说是气血虚。无无
长喝山楂水是否有降血脂的作用主要是头晕发病时间是快一年了同时依照患者自诉的状态，保持清洁卫生，保证睡眠充足，避免久坐久站。无无
头晕多梦怎么回事睡眠差，血压偏高，手掌无血色20同时积极对症治疗，慢慢恢复，要定期做好复查。无无
小儿肺动脉高压的治疗方法是什么我姐姐家的孩子刚出生没多久的时候就感觉有点不正常，感觉总是呼息不过来的感觉，后来仔细检查说是肺动脉高压，您好小儿肺动脉高压的救治？无无
系统性硬皮病系统性硬皮病是什么?有什么依据?同时通过病员讲诉的情形，最好不要剧烈运动，要规律饮食。无无
怎样治疗血糖高无无
"打呼噜声大怎么办主要症状:睡觉打呼噜非常大声,无规律性.发病时间:5年前.化验检查结果:呼吸系统间歇性缺氧.同时平时多喝开水，注意局部卫生，一定注意休息。无无"
半夜胸口闷、呼吸困难、有时还会流汗有晕倒一次感觉看不到东西，呼吸困难要是来坐会会好点，或者要睡高枕，胸口闷痛几秒同时针对病员讲诉的症状，建议你多喝点热水，要注意休息。最近才这样是什么病/要吃什么药
心脏射频消融术后三个月能否坐飞机姑妈刚刚做了心脏射频消融术，想回老家调养，可是这就难免要做飞机，想问一下姑妈这种术后三个月能不能够坐飞机？无无
心脏疼痛应做什么检查在情绪不好、生气时，走路走的稍急一些时，经常会引起左胸疼痛。同时还有头晕、心烦。应该到医院检查哪些指标能够确诊。本次发病及持续时间:本次发病有一周目前一般情况:隐的痛，吃“国医圣方”能好一些，但是吃这个药头疼的睡不好觉，现在还有头晕、心烦、眼睛看东西吃力、眼疲劳的症状。病史:去年七月有过一次类似症状。十多年前查时就有脑供血不足的症状，去年检查时说有点动脉硬化。以往诊断治疗经过及效果:去年发病后吃了无无
目前进口支架多少钱一个，国产支架多少钱一个，手术费无无
尿常规中蛋白质是1十，以前血压高现通过吃药和减体重降到125尿常规中蛋白质是1十，以前血压高现通过吃药和减体重降到125一82，医生说叫我把血压压制好，四五个月蛋白质就会消失。我查肾功能都正常，尿常规有蛋白质其它都好。四五个月会消失吗？无无
复杂性先天心脏病应该注意什么？我有个朋友，就是今年33岁，他有先天性心脏病，我也不知晓怎么回事，就是最近压力太大，然后我朋友是最近不是很舒服，我想问问医生，复杂性先天心脏病应该注意什么？无无
您好：冠状动脉造影和cta检查有什么区冠状动脉造影和cta检查同时不要过于紧张保证充足睡眠，多吃新鲜的蔬果。想了解一下怎么区分有什么作用
icd对心脏瓣膜有影响吗我父亲98年换的机械瓣膜，最近心衰住院突发性室速两次，第二次除颤仪复律正常！现在医院建议装icd.您好icd对心脏瓣膜有影响吗无无
经常心慌是什么原因：谢谢经常心慌是什么原因：谢谢同时加强营养。无无
"大便出血比较多,鲜红的,是什么原因呢?有一次,每次几天就好了最近几天又开始有了,血量比较多同时根据你的情况描述，不要着凉，多吃新鲜蔬菜和水果。无无"
左胸腔骨下偶尔疼痛是为什么？..左胸腔骨下偶尔疼痛是为什么?同时遵循患者自诉的症状，避免过度劳累，多吃蔬菜和水果。无无
肺动脉高压应该怎么测量父亲总是说自己现在年龄大了，身体不好，什么活也干不了，但是他还总是吸烟，让他戒烟他也不听，吸个没完，我想给他没个肺动脉高压，如何测定？无无
手术后血小板减少正常吗？手术后血小板减少正常吗？是做的痔疮手术，做完个星期之后复检时，发觉血小板减少了，这个是属于正常的范围的情况，还是说我的身体哪个部位确实已经再次出现毛病了，但我还没感觉到而已。无无
宝宝血小板高是怎么回事医生把我家宝宝的仔细检查单子给我看说是血小板偏高，宝宝血小板高是怎么回事？无无
高危后三周可以检测吗高危后三周可以检测了吗同时应是平时压力过大，要保证充足睡眠，清淡饮食。无无
室性期前收缩能治愈吗？我去医院做了B超仔细检查发觉室性期前收缩能治愈吗？我这种状况会严重吗？无无
小孩手心脚心出汗是什么原因原来只是手心、脚心烧。最近两周出汗，好象她稍微有点热，身上都没出汗水，手心就开始出汗同时按时作息，多喝开水，饮食要清淡易消化，适当运动。无无
精神分裂症做个微波让大脑休息！电休克可以吗？医生，你好，您好几下，精神分裂症做个微波让大脑休息！电休克可以吗？因为我不是特别理解这个精神分裂方面的问题，这方面的技术我也不怎么理解，医生可以给我详细说几下吗？无无
宝宝三个月，因为发现人中发青去医院大宝宝三个月，因为发现人中发青去医院大夫，大夫未听出心脏杂音，说实在不放心就做心脏彩超，为求心安就做了，结果显示三尖瓣关闭不全，轻度，大夫说现在定不了性，孩子太小，而且没有不良反应，让观察，半年后复查，想问问大夫，这算不算先天发育不良，轻度会不会发展成重度什么的，能不能自己长好，就是长不好会不会有哪些严重后果，希望医生解答疑惑，十分感谢！！！无无
"四岁半心率120正常吗四岁半宝宝心率120正常吗，宝宝三岁半时感冒，自述头晕。心率快，心肌酶高。住院治疗十天,好转。现在四岁半，偶然有叹气，心率120同时平时注意局部卫生防止交叉感染。无无"
肥胖纹怎样才能去除因激素药导致臀部和大腿内侧的肥胖纹，从形成到现在有五年的时间啦，现在的颜色比皮肤的颜色浅而亮同时平时禁吃辛辣酒、生冷、油腻等食物。平时需要按时就餐。无无
高血脂需要注意些什么我的爷爷身体一直不是太好，可能会是他的年纪比较大了吧。最近他查出来了高血脂，我们家就这么个老人，怕他出了啥意外，想要好好照料他。不知晓高血脂需要注意些什么？无无
胸闷浑身无力呼吸困难前胸疼痛怎么回事 犯病时胸闷、浑身无力、呼吸困难、有时左前胸左侧胸针扎式疼痛，持续一会剧痛过去。原来犯过两回，2012年因为照顾病人劳累，晚上睡眠不足犯过好几回。同时凭患者自诉的处境，注意不吃辛辣刺激食物，适当活动。无无
左回旋支堵塞该怎么办主要症状:心脏不适发病时间:化验检查结果:左回旋支的堵塞的危险性同时依照患者自诉的病症\t，建议注意休息，多喝温开水。无无
请问还有住院治疗好转的可能吗？二十多年，气短心慌，四肢水肿手皮破渗水。在县医院冶疗近五年，中间两次转咸阳市医院。这次县医院认为弥留之际，建议回家，可四十多天了，还在受罪。同时一定要要禁烟 酒。到医院就病轻，用药就好转。消肿、减轻痛苦。
早上醒来感到心闷隐隐疼痛怎么回事（学生）详细病情及目的:心理因素造成的躯体不适、机能紊乱是无实质性损害的吗？每天早上醒来感到心闷、隐隐疼痛，呼吸比较沉重、缓慢。有时伴有各种头痛，如针刺感，钝痛感等。不想吃早餐恶心头晕，感到挺饱。但克服了不想吃或吃一两口就饱了的感觉后，慢慢地早饭会越吃越多，全然没有了开始的厌恶感。伴随心跳会加快、过快。抑郁时心跳不动感到闷；焦虑时心跳猛增，不同程度震颤。任何时候躯无无
男性患糖尿病的能有性生活吗？主要症状:没有发病时间:5年化验检查结果:血糖高同时建议平时多吃瘦肉和猪肝。无无
量血压买电子的还是水银的好现年五十七岁己有十年病了我在吃常规药物缓释片和常规药物片 同时平时注意个人卫生，慢慢会改善的。无无
脸胖了怎么处理脸胖了怎么办我以前脸很瘦的自从毕业后脸胖了很多很多朋友说我胖了说我还是读书的时候好看我以前很瘦的自从高中毕业后我的脸一下子胖了很多碰到的朋友第一句话说我胖了我也很莫名我也不知道怎么回事脸突然胖了起来还有一次有一次有个以前玩的女同学出来玩她第一句话说我胖了后来她还说如果我的脸像读书的时候一样就会考虑和我谈说我瘦的样子比较好看一点我也想瘦的请问男生1米7975KG算胖吗我最重要的是我的脸很胖感觉肿起来无无
小孩心脏有杂音怎么治学校组织的体检，体验表上说小孩心脏有杂音，是怎么会事，同时遵循患者自诉的状态，平时注意休息，注意饮食清淡，戒烟酒。无无
心脏球囊扩展手术大概要多少钱？我好友的心脏一直不好，最近我好友的孩子说要我好友去做个心脏球囊扩展手术，这个手术大概要多少钱？一般能加装这个会始终保持多长时间？无无
血小板偏高可以吃面包吗血小板偏高，但是没什么异常症状，忧心饮食上会干扰，血小板偏高可以吃面包？无无
不了解先天性心脏病怎么办新生婴儿检查说有先天性心脏病，家里人都没这个病，现在家里都想要保留下这个孩子，想了解一下先天性心脏病应该怎么办？无无
"前胸和后背疼是怎么了就是前胸后背疼,感觉很不舒服一周了同时按照病人陈述的状态，保持情绪稳定规律饮食多饮水。无无"
先天性心脏病影响怀孕吗？我现在已经到了成婚的年纪，可是我有先天性心脏病，先天性心脏病影响怀孕吗？无无
为什么产检没查出先天性心脏病？宝宝生出的就有先天性心脏病，您好为什么产检没查出先天性心脏病？无无
甘油三酯高怎么护理体检查出总胆固醇5．94甘油三酯16．56高密度脂蛋白胆固醇1．55低密度脂蛋白胆固醇3．61同时依照患者自诉的症状，一定要注意多喝水，少熬夜。无无
"降眼压药噻吗心安怎么使用？噻吗心安是降眼压效果较好的药物,一般每天点两次,但有资料说噻吗心安药效较长,一天点一次和一天点两次效果差不多,一天点一次就行了.请问是这么回事吗?谢谢!同时清淡饮食多饮水忌辛辣油腻烟酒。无无"
心脏突然绞痛，呼吸不畅是什么原因？无无
肺动脉高压一般除了吸氧还能有什么治疗医院诊断室间隔膜部瘢痕2.0cm.37岁发觉，经济原因没能及时手术，现肺动脉高压120.医师说已经不能够手术，但是我们也吃不起波生坦，万他维这些药，从去年4月住院后买了制氧机一直吸氧，春天以来病人走路喘憋的不行了您好除了这样我们还能些什么无无
5岁小孩心跳速度如何才算正常。口服VC一个月。同时平时饮食以清淡为主，提高免疫力注意卫生。无无
血管紧张素2的正常值有多少最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问血管紧张素2的正常值有多少同时保证充足的睡眠。无无
请问心脏神经官能症是什么意思啊..请问心脏神经官能症是什么意思啊?同时凭病人陈述的处境，提高免疫力忌烟酒，多吃新鲜水果蔬菜，补充维生素C。无无
心脏神经官能症会引起后背疼吗？由于睡眠不好，经常胸闷气短，偶有早捕，去医院医生给我诊断为心脏神经症，最近一段时间发现自己经常后背疼痛，间歇性的，有时几分钟以后就好了，不知道是不是此病引起的。请求医生给予详细的回复，先谢谢您了。无无
先天性心脏病是否能控制好病情发展？你好，医生。我一直都很担心自己会像妈妈一样，我妈妈就是得了心脏病去世的，没想到前几天我真的仔细检查出我有心脏病。医生，我是先天性心脏病是否是好？无无
饭后心率加快心慌胸闷啥情况啊我父亲这阵子吃完饭之后心跳声速度比以前快了许多，除此之外除了心慌和胸闷的情况，呼息的时候很痛，脑袋有些昏沉的情况，总是这样身体受无力，饭后心率加快心慌胸闷啥情况啊？无无
我的心脏是心脏突然狂跳、然后就是头晕、有时能晕到、早期心脏半夜疼过2次、我这是啥病、谢谢不一定、有时开车、、、同时平时注意个人卫生，慢慢会改善的。疼时喝过救心丸指导一下知到
先天性的风湿心脏病怎么回事十年前查出是风心病一直用药物控制。不感冒没事，一感冒就出现咳嗽，心律不齐。现在心口痛心慌气短。下肢浮肿。恶心头晕同时多吃水果蔬菜，清淡饮食，避免劳累和情绪激动。无无
"十个手指头突然充血发红发胀还有点发麻散步运动时突然感觉手指发胀一看指头胀起好高发红还有点麻,请问是什么原因应起?:同时忌食黄鱼。无无"
左手为什么会经常发麻我最近一段时间左手小手指和无名指经常会发麻，有时连半张手掌也会麻，但我的右手却一点事都没有，请问是为什么，会不会和我的心脏和神经有关？还有就是我的嘴唇有时也会发麻，以前以为是吃东西引起的，现在发现不是，不知道有什么办法可以解决。谢谢本次发病及持续的时间:2个月内经常麻，每次持续约十几分钟目前一般情况:良好病史:以往的诊断和治疗经过及效果:辅助检查:其它:无无
为什么胸口痛拍片子有异常详细病情及目的:胸部中见有疼痛感！拍x胸片和心电图！都没有异常！我有咽喉炎！跑步后呼吸时胸口有点痛！本次发病及持续的时间:两三个月了！目前一般情况病史:今年9月份到医院检查的!说我是咽喉!以往的诊断和治疗经过及效果:没有无无
宫颈射频消融术后还要做扩张吗？前面做了宫颈射频消融术，今天到医院打最后一天（第3天）点滴，医生让我一周后去医院做什么扩展，您好这个扩展是什么，我还没有生过孩子，这对以后会不会有什么影响无无
松龄血脉康胶囊降血脂吗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问松龄血脉康胶囊降血脂吗同时通过病人讲诉的状态，注意饮食清淡，避免久坐久站。无无
我的心电图，预激综合症属于先天性心脏病，或者是心脏病吗？预激综合症属于先天性心脏病，或者是心脏病吗？1、窦律2、短P-R3、ST-T改变轻微ST段 改变（II 、III V4-6）HR:84bmpR-R:70sP-R:sQRS:3QT:sQTC:453轴:22度无无
"2\)西安儿童医院也检查过，同样是建议6岁在做手术"""
头痛头胀头紧怎么治疗头胀已经一年多了，一时处于头胀头痛状态。睡一觉醒来会舒服一些，过五分钟又开始紧崩和头胀。一整天都是这种状态，真的生不如死的感觉。同时平时禁吃辛辣刺激性食物。无无
今天做血液检查甲胎蛋白定量很高怎么办我父亲今天做血液检查，甲胎蛋白定量很高，有可能是肝癌吗？患者，男，62岁，今天去做血液检查，具体项目如下:总蛋白/l，白蛋白39.0/l，总胆红素22.70umol/l，直接胆红素6.30umol/l，丙氨酸氨基转移酶148iu/l，天门冬氨酸氨基转移酶131iu/l，r-谷氨酰转肽酶130iu/l，碱性磷酸酶59iu/l，甲胎蛋白定量/ml，乙肝表面抗原阳性+，乙肝无无
仙人掌怎么食用治疗高血脂？去医院仔细检查甘油三酯和胆固醇都会有偏高，低密度胆固醇也是比较高，需要有从饮食上来压制的，最近一直没敢吃肥肉，都是以蔬菜和水果为基础，仙人掌怎么动用可以救治高血脂？有效用吗？无无
心肌酶升高是怎么回事两三个星期前出现心悸胸闷，就医后说心肌受损，现在乳酸脱氢酶434（135-255）常规药物69（7-25）a-羟丁酸脱氢酶348(72-182)同时凭病人陈述的情形，生活要有规律，禁止食用生冷了辛辣刺激食物。无无
两岁宝宝心肌酶高1500，没有任何证状怎两岁宝宝心肌酶高1500，没有任何证状怎么办:同时凭患者自诉的症状，建议你注意休息，注意饮食。无无
一级色情片在哪个网站看..一级色情片在哪个网站看同时应是平时压力过大，要保证充足睡眠，清淡饮食。无无
小孩患有先天性心脏病怎么治疗？我的孩子一降生就查出来患先天性心脏病，虽然很痛，可是我们是绝不会舍弃他的，现在已经过了一周，跟其他小孩相较，我们还发觉孩子的生长发育有点慢，小孩患有先天性心脏病怎么治疗？无无
高压氧舱一个疗程需要多久大伯突然脑出血，带到医院后医生说需要有弄个高压氧舱，我想问几下这个高压氧舱个疗程是多少天？这个高压氧舱的效用是什么？脑出血应当怎么治疗？需要有做手术救治吗？无无
夜间胸闷气短出现一次，昨天出现一次，夜间突然醒来，就喘气困难，呼吸不够用似的，憋的一阵一阵的出汗，起来过一会就会好转。原来我从来都没有过，就住进这个新房子以后，这个房子很干燥，现在取暖啦更干燥，我原来脸上不长痘，现在总是长痘痘，是不是跟房子干燥有关系啊。无无
小儿的心脏有杂音是什么病？我儿子快三岁了有一次发高烧去仔细检查医生说他的心脏有杂音那个声音就象窗外风呼呼地的 曾经的治疗情况和效果：还没治疗在乎怎样的帮助：大概是什么病同时免饮食辛辣刺激性食物以及吸烟、饮酒，避免剧烈的运动。无无
头胀胸闷头晕恶心怎么回事主要症状:头胀胸闷头晕恶心发病时间:2009年10月化验检查结果:未检查同时通过病患讲诉的状况，平时补充维生素，适当锻炼。无无
"患有冠状动脉造影剂过敏怎么办身上起红点做动脉ct后再次出现的症状曾经的治疗情况和效果：口服的维生素c和常规药物在乎怎样的帮助：想进行一下,冠状动脉造影时应留意什么?同时建议规律饮食，注意个人卫生，不要劳累。无无"
射频消融术后感冒了怎么办又发烧，又恶心，浑身痛，吃感冒灵，就打了针退热的，咳时小肚子有各大，头痛无无
心脏神经官能症会导致死亡吗？我最近常有心颤、胸口疼痛、胸闷、气急、呼吸困难、头晕、神经衰弱、多梦等表现，难过是心梗。去医院仔细检查说是没查出心脏和血管问题，怀疑是心脏神经官能症。想问一下，心脏神经官能症会死吗？无无
"中药附子对孕妇有影响吗请问我怀孕了,刚发现一个多月,但上个月我吃过一种叫附子的中药,但这种药我是先煎一个小时然后再煎再服的,请问对宝宝有影响吗?同时建议你放松心情，注意不要熬夜，清淡饮食。无无"
射频消融术术前需要做什么准备这些天发觉我的体质特别的差，而且再次出现了恶心干呕的情况，医生医生说可以做个手术，射频消融术术前需要做什么准备？无无
"眼睛肿怎么回事？小孩子早晨下来眼皮很肿,有时候夜里也肿,眼皮几圈也很红,他很喜欢喝水, 在乎怎样的协助：这是什么原因?怎么办同时遵循患者自诉的状况，注意劳逸结合不要暴饮暴食，。无无"
"婴儿药物过敏怎么处理好？身上起红点12月29日挂完盐水,感冒发烧.同时可以采用多吃蔬菜、水果、多喝开水的办法有利于症状的好转。无无"
先天性心脏病有免费医治吗她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问先天性心脏病有免费医治吗同时生活要规律，定时入睡，作好自我心理调理，消除思想顾虑，注意控制情绪，心胸宽阔。无无
小儿肺动脉高压如何缓解吗？我朋友朋友家的娃娃刚刚降生的时候呼息就是很不顺畅，娃娃呼息特别快并且就感觉喘不上气来的，因为娃娃是早产儿，前几天在医院做的心电图彩超，大夫说娃娃是新生儿肺动脉高压，这种病能治好吗？无无
低血钾怎么样治疗？饮食上需要注意什么？BR>患者性别:男患者年龄:51有高血压，去年验血时查出有低血钾，一直没有采取过什么治疗措施。今天上网查资料发现低血钾可能跟服用的治疗高血压的药物有关。服用的是:珍菊片。想请问一下，低血钾怎么治疗？饮食上怎么样注意？服用的治疗高血压的药物是否要调整。说明:患者高血压不算很高，一般在130/95左右，一直是低压降不下去。无无
心悸易惊醒是何原因，应该怎么治疗最近半年 睡中有时突然惊醒 白天午休或瞌睡时也有时发生这样的事 同时针对病员讲诉的症状，建议你多喝点热水，要注意休息。无无
入职体检心率120会要吗男，24岁感觉到身体有些不舒服，但是不知道怎么回事，请问：入职体检心率120会要吗无无
小孩血液中锌含量多少最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问小孩血液中锌含量多少同时凭病人陈述的病症，保证适当锻炼，提高身体免疫力，饮食清淡易消化为主。无无
心脏房间隔缺损的症状有哪些我想问一下，由于先天都有房间隔的瘢痕，然后瘢痕不是很严重，现在已经到了常年想问一下房间隔缺损一般会有哪些临床诊断症状表现出呢的瘢痕，在临床诊断上治疗应当怎样治疗呢？无无
高血脂不能吃什么好23女这几天浑身感觉无力，没有精神，我很担心，请问；高血脂不能吃什么无无
血小板为0怎么办?血小板为0怎么办?有人知晓吗？据说可以借助做手术升高血小板，有点还说可以直接读取血小板，不过直接读取血小板会不会被患病者的血液摧毁，这个恐怕只有医生知晓，我还是觉着做手术靠谱。无无
先天心脏病术后注意什么？我女儿今年7岁了，从降生，然后就查出来患先天性心脏病，因为最近严重了，没有办法就去医院做了手术想问问大夫，是有先天心脏病动脉导管未闭是已经做了手术，这种情况术后需要有怎样护理呢？无无
脸部皮肤发紫黑是什么病以有1星期。原来有冠心病，现在脸部皮肤发紫黑同时注意饮食清淡，不吃晕腥油腻的食物，不吃辛辣食物。无无
第二天验血脂需要注意什么我叔叔今年62岁了，最近老感觉身体难受，就准备去检查，医生已经开了单子让检查血脂看看，我想问一下，第二天验血脂的话需要注意什么？无无
患有蚕豆病的5岁小孩可以打预苗吗？想给小孩打疫苗，但她患蚕豆病，患有蚕豆病的5岁小孩可以打预苗吗？无无
胸闷，呼吸困难是什么原因详细病情及目的:在昨晚2点左右突然感觉胸闷，呼吸困难，还伴有呕吐，今天一没有食欲，全身无力。平时有喝酒，抽烟的习惯。昨晚有喝一两左右的中国酒，酒精度35同时应戒烟忌酒，饮食宜规律，避免过热、过咸和辛辣食物。无无
射频消融术后胸口和心脏发肿怎么办我上个月做得射频消融术。但是术后感觉到心脏和胸口疼痛并且发肿，每天下午还感觉到发烧，喉咙还疼，这些症状正常吗，该怎么办呢无无
"经常低头工作,导致脖子痛,怎么办因为工作的原因，经常要低头，再加上长时间用电脑，现在脖子天天都在痛，有时伴有头胀、发晕，不知怎么办好，哪位能帮我吗！应该怎么治疗？要注意些什么？同时平时需要适量运动，保持乐观心情很重要。无无"
心脏左室舒张功能减退有治疗方法吗？无无
老年人心脏不舒服是什么回事最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问老年人心脏不舒服是什么回事同时避免过度劳累，生活要有规律，多喝白开水，注意清洁卫生。无无
什么表现心脏神经官能症总是感觉心慌，去看医生说我是心脏神经官能症，这是什么病啊无无
11个月男孩查出来先天性心脏病如何治疗发觉孩子嘴唇发紫总是呼吸急促，做了心脏彩超查出来有先心病，11个月男孩查出来先天性心脏病如何治疗？无无
"治疗打鼾小窍门有没有治疗打鼾小窍门,最近不知什么因素或病因,老师喜欢打酣同时平时禁吃辛辣刺激性食物。无无"
植物神精功能紊乱与神精哀弱植物神精功能紊乱与神精哀弱有什么区别?同时平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要加强营养、不能偏食。无无
心脏神经官能症关于心脏胃脊椎的疑病怎么办？我爷爷今年七十九岁高龄了，老人家这两年已经开始很明显的再次出现身体机能老化的现象，我们全家都很在乎我爷爷的健康问题，所以我就想必问下医生心脏神经官能症关于心脏，胃，脊椎的疑病怎么办？无无
鞋胶胶到手上如何处理鞋胶胶到手上呢呢，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，同时注意多喝水，常吃水果蔬菜。无无
平静时心率多少算正常呢你好，我41岁女性，最近体检说心率快，担心自己身体出问题，想了解一下平静时心率多少算正常呢无无
昨天晚上心口疼起来了，不知怎麽回事昨天晚上心口疼起来了，不知怎麽回事同时加强锻炼，戒烟酒，多吃蔬菜水果，多注意休息。没有治疗我应该是什麽病
血小板减少对身体有什么影响？我去医院仔细检查发觉我血小板比正常值比较低，血小板减少对身体有什么影响？无无
高血脂吃啥药最好？我的老婆是一名胖子，成天啥都爱吃，最近身体不舒服去医院仔细检查，医生说他得了高血脂，她又不愿意在医院救治，我想去药店给她买药吃，我自己又不懂，想问问医生，高血脂吃啥药最好？无无
目前进口支架多少钱一个最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问目前进口支架多少钱一个同时平时禁吃辛辣刺激性食物。无无
"复方氯喘片呼吸不够用,气短,有肺气中,老病了,同时平时需要加强运动、增强体质。无无"
心脏上房有疼痛是怎么回事无无
"乳头会胀起来是怎么回事乳头胀起来怎么回事,看不见乳头了,就像肿起来一个包似的同时建议不要吃辛辣刺激的食物，加强锻炼，保证睡眠。无无"
刚被钉子扎了脚，不打破伤风行吗？就刚被钉子扎了脚，不打破伤风行吗？就是伤口破了点皮，被钉子蹭破的同时按照病人陈述的处境，切忌情绪激动注意卫生，忌辛辣刺激的食物。无无
植入金属支架后吃药吃了一年还要继续吗她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问植入金属支架后吃药吃了一年还要继续吗无无
血塞通有降血脂的作用吗?无无
先天性心脏病是怎样形成的先天性心脏病，降生后仔细检查发觉患房间隔缺损，先天性心脏病是怎样形成的？无无
"请问怎样辨别扁桃体几度大晚上睡不好觉呼吸困难,打呼噜入冬以后,鼻子不同同时要多吃坚果类食物，积极锻炼身体增加机体抵抗力。无无"
心率117正常吗女，19岁最近总是有不舒服的情况，慢慢的之后也越来越不适，请问：心率117正常吗无无
"我以前不打呼，可是自从怀孕中期我以前不打呼,可是自从怀孕中期以后就开始打呼,我不知道是怎么回事,也不知道该怎么办,希望你们能帮帮我!同时平时饮食以清淡为主，提高免疫力注意卫生。无无"
我家宝宝快十一个月了，最近夜里睡觉头上出汗多，我家宝宝快十一个月了，最近夜里睡觉头上出汗多，爱哭，烦躁，请问这是不是缺什么？同时平时需要清淡饮食，易消化。多吃粗纤维的食物。无无
"植入起搏器 总憋气啥原因大多晚上发病频繁 发病时手颤抖 脚发凉 严重憋气 四月底入住龙口市医院 12 天后 病情稍微好转出院 20天后又犯 症状仍然是憋气 入住同一家医院同时根据你描述的情况，建议考虑加强锻炼，禁食辛辣刺激性食物。医生说要造影检查 六月五号造影,左主干未见异常,前降支开口50%-60%狭窄,中断狭窄50%,回旋支,右冠状未见异常 医生建议保守治疗.出了手术室后 当晚心率最高240次/分 医生说实际心率一百左右 当晚监护仪被撤掉.六日 病情加重 房颤心电图 窦性停搏 逸搏心律 半夜给予临时起搏器植入,六月十四日行起搏器植入,术后患者病情缓解 六月二十六号出院 回家后一直觉得憋气并且越来越严重 \n1.五月四日 动态心电图显示房性早搏单发20次 室性早搏单发988 次 ST-T异常改变 \n2.心律概况 最小心率61 最大心率104 平均心率71 \n3.六月十六号 也就是永久起搏器植入后十天 动态心电图显示最小心率59最大心率78 平均心率65.\n全程可见\n1.窦性+起搏器心律 \n2.房性早搏单发17次 \n3.ST-T异常改变,结合临床\n患者无 高血压 甲亢 血液分析正常 彩超也没问题 心电图显示 医生说是心肌缺血1.患者以前从没有房颤 是不是因为造影的过程中出了手术原因而导致房颤的发生 \n2.现在的情况 该咋继续治疗啊"
长期吃卡托普利片会视力下降吗，怎么办长期服克克常规药物片导致视力下降同时通过患者讲诉的处境，均衡饮食避免剧烈运动，按时定期复查。无无
白细胞为正常的两倍，粒细胞计数和淋巴细胞，血小板偏高，用药后白细胞为正常的两倍，粒细胞计数和淋巴细胞，血小板偏高，用药后反而下降，这是为什么无无
棉花籽和鹅蛋可以同时食用吗冠心病也有心绞痛血压有时高同时通过病员讲诉的情形，最好不要剧烈运动，要规律饮食。无无
心电图QRS综合症是什么意思无无
先天性心脏病有些什么症状刚刚闺蜜给我打电话说她女儿有先天性心脏病，先天性心脏病有些什么症状？无无
心脏做好消融后吃什么好无无
装心脏起搏器后自然心脏收缩就不行了吗无无
什么运动可以增强心脏功能什么运动能增强心脏功能?同时要禁止食用生冷辛辣等刺激性食物。无无
血管神经性水肿能自愈？老公单位健康检查，查出来他有血管神经性水肿，您好血管神经性水肿能自愈？吗？无无
红细胞.白细胞.血小板减少怎么办？医生，我昨天去医院仔细检查，发觉红细胞.白细胞.血小板减少怎么办？无无
先天性心脏病-主动脉狭窄瓣上型怎么办？今天在我们孤儿院门口捡到了个孩子，带他去医院仔细检查是先天性心脏病-主动脉狭窄瓣上型检查室，我想问几下这种情况严重吗，可有自愈的可能会呢？孩子的生存几率有多大呢？无无
治疗高血脂有什么办法2个月甘油三脂13点多同时多食新鲜的蔬菜，注意个人卫生，不饮酒抽烟。无无
肺动脉高压能活几年？肺动脉高压能活两年？无无
先天性心脏病怎么处理才稳妥？我儿子被仔细检查出有先天性心脏病，我们都不知晓要怎么办了在乎怎样的帮助：想您好下应当要注意些什么，做什么治疗无无
轻微运动就胸闷乏力是肺动脉高压吗一直质疑是肺动脉高压引来的不舒服，轻微运动就胸闷乏力是肺动脉高压吗？无无
身上有肥胖纹该怎么处理主要症状:身上有红色的拉痕发病时间:至今快一年了化验检查结果:同时需要保持心情舒畅注意休息，增加营养补充维生素微量元素，避免不良刺激，多食蔬菜水果。无无
冠状动脉造影能查出心脏的病变吗?不能够快步走，不能够爬坡。胸口很闷，憋得疼曾经的治疗情况和效果：没化验、仔细检查结果:心电图体现T波低平。做了做了心脏冠状动脉造影也没发觉什么问题，只是有点冠状动脉粥样硬化。无无
胆固醇偏高和高血脂是一回事儿吗？女62，是胆固醇偏高的糖尿病患者，伴有肾虚，半年前做体检有腔隙梗塞。同时凭患者对病症的述说，没有太大问题，平时要注意个人卫生，养成良好的生活习惯。一直吃药治疗这样的患者吃什么药呢？胆固醇偏高和高血脂是一样的吗？
高压氧为什么耳朵疼总是脑袋晕晕的，仔细检查是脑水肿呛水，需要有做高压氧，高压氧为什么耳朵疼？无无
先天性心脏病会不会隔代遗传？医生，你好，我父亲有先天性心脏病，我本身是健康的，我也遇上了我的爱人，我们结了婚，最近遇上个难题，我们想要个自己的孩子，但是又忧心他会不健康，您好先天性心脏病会不会隔代遗传？无无
先天性心脏病是什么样的心脏病？医生你好，我想知道先天性心脏病是什么样的心脏病？因为我有个朋友他是有这个病情，她从前半生下来就有的，然后他现在在考量要不要生孩子，他怕会隔代遗传给他的下一代。无无
胸口疼，吃硝酸甘油后特别管用，能确定是心胸口疼，吃常规药物后特别管用，能确定是心脏有问题吗患者男，30岁，此前身体状况良好。胸口疼，发病时间不确定同时依照病患形容的处境，不熬夜保证充足睡眠，忌食辛辣刺激性食物。无无
哺乳期孩子有先心病手术治愈是不是又发病了哺乳期，孩子9个月。有先心病（房间隔缺损）手术自愈已经7年了。最近总感觉睡不醒，可能会也和孩子夜里哭一两次关于。头昏，前额疼，有时感觉气上不来要大口喘息。最近感觉很烦躁，记忆力也非常不好。 无无
"乳头胀疼乳房也疼有时还腰疼请问是怎么回事一般都是月经过后十几天后,和来月经前一个礼拜左右!同时根据你的情况描述，不要着凉，多吃新鲜蔬菜和水果。无无"
高尿酸、高血脂怎么办？我老公在最近这一段时间身体都很不是好，许多时候头会晕，而且在这两天他的身上突然起了一块一块的疙瘩。今天来医院做仔细检查，说是他有高尿酸和高血脂。因此高尿酸、高血脂该怎么办呢？无无
如何降低跑步心率呢男22岁不知道会是什么情况，后来才知道是得病了，请问：如何降低跑步心率无无
喝酒心脏跳得特别快以前喝酒干什么都好着呢，从去年开始有间接的症状发生，今年开始特别频繁，喝点啤酒就开始心脏加速，上不来气，有时候上楼梯也会心脏跳得特别快，有时候睡觉的时候也突然开始心脏跳得特别快，并且上不来气无无
什么是血管双功超声她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问什么是血管双功超声同时平时需要戒烟、减轻体重、适当的锻炼。无无
艾敏可这药有用吗？我女朋友不想跟我房事！艾敏可这药有用吗？我女朋友不想跟我房事！我想用这药！谢谢！同时平时少量多餐，注意卫生，保证充足的睡眠，适当运动。无无
欣康片和清心沉香八味丸能同时服用吗\n今年4月发病在内蒙古医院住院治疗。主要症状：左胸部疼痛。同时注意低脂饮食，做好日常调养护理。无无
我父亲今年69岁，11年11月右侧基底节脑出血3mm，这几年左边从脚到头半边麻木，痛加重，吃药无用，求专家谢谢。电话13880920906无无
排卵期同房后乳头胀痛是怎么回事我25号上午10am同房，26号下午4pm-10pm之间排卵，27号晚上又同房一次，都没避孕，29号一早就乳头胀痛，一碰才感觉到，不碰没感觉痛，乳房没什么感觉，这两天身上比平时温度高些，我以前从来没这样过，是不是怀孕了？:无无
请问心跳过慢怎么办头晕  心跳加速无无
心率较低平常该注意什么问题病情描述:我爸爸今年46岁，是个建筑工人，最近常心口疼，去医院查了心电图，说是心率只有50，这怎么办，严重吗？日常需要注意哪些问题呢？曾经治疗情况和效果:拿来些药，说是打点滴比较快。想得到怎样的帮助:这是病吗，需要怎么样治疗或是平常该注意什么问题，要忌口吗？无无
两周岁的小孩做高压氧的具体方案是怎样做？医生你好，我儿子现在两周大，他因为早产身体特别虚弱，现在一直在医院理解仔细检查，医院大夫说得给他做高压氧，想理解几下，两周岁的小孩做高压氧的具体方案是怎样做？无无
高血脂人能吃核桃吗高血脂能吃核桃吗无无
68岁下腹疼痛是什么问题2012年12月5日肚子疼的要命同时避免不良刺激保持心情舒畅注意休息。无无
大脑缺氧老想睡觉什么原因一个月了.感觉老想睡觉.大脑氧气供不足.喝酒后就更想睡.睡醒后头痛.颈后礓硬难受.有时还不知就在桌上睡着了.几天前也做供振.片上的颈部.脑部的血管正常.供血畅通.问是什么原因.老想睡觉.无无
窦律心率是什么意思女，21岁最近比较疲惫，身体有感觉到了不健康，会是得这个病了吗，请问：窦律心率是什么意思无无
起床后下眼睑水肿是为什么 女，58岁，每天早上眼睛都是肿起的，到晚上就消了，有半年多时间。同时需要保持心情舒畅注意休息，增加营养补充维生素微量元素，避免不良刺激，多食蔬菜水果。无无
肠道起搏器的费用是多少？8年便秘严重没有便意，不吃药的话很难排便 非常痛苦。同时建议放松心情，平时避免熬夜，多吃新鲜蔬菜水果。看过很多医生，效果不明显。我是在网上查到肠道起搏器可以治疗便秘所以想知道，要安装这个费用需要多少。
我有时心疼疼几秒有时紧张我有时心疼疼几秒有时紧张同时依据病患对病症的陈诉，要保证生活要有规律、多饮水、避免着凉。无无
凝心病是吃什么药无无
心脏神经症能治吗？我周岁十七上高一 ，患心脏神经症和心动过速已经六七年了，发病时的痛我无法用语言形容。在前几天我突然晕倒。脸色青紫、全身抽出、眼睛上翻、同学和老师被我这情景吓坏了、她们怎么叫我我也没醒过来、后来救护车来了把我送到了医院、医生也没说什么。无无
不喝酒现在心口痛前几天喝酒喝多了.呕吐.现在不喝酒心口窝痛.一喝酒就这样同时凭患者自诉的处境来看，放松心情，避免劳累，多喝水。无无
胸闷心跳很快心慌腿麻该怎样恢复有时突然心跳加快、心里慌得难受、气味稍重就感觉上不来气憋得慌伴着心口闷、痛，特别是花开的很多的地方呆几分钟就会嗓子痒、咳嗽，肋涨痛，走路稍微快点就上不来气一样说不上来什么感觉，下午或者走路稍微多点腿就感觉麻麻的好像再水里走路的那种感觉，情绪稍微激动点就感觉头很晕无无
怎么锻炼出八块腹肌想锻炼出八块腹肌，到网上查了些资料，但是各有各的说话，我现在是按照腹肌撕裂者做的，仰卧起坐没做，有用么，锻炼腹肌要做有氧运动，我没时间跑步.....按腹肌撕裂者做有用么？？同时注意个人卫生清淡饮食多饮水忌辛辣油腻烟酒。无无
头胀，眼睛发涩，没精神眼眶沉，不爱睁眼睛头胀，眼睛发涩，没精神眼眶沉，不爱睁眼睛，眼睛看东西模糊不清同时注意个人卫生清淡饮食多饮水忌辛辣油腻烟酒。无无
维生素E能够消除肥胖纹吗那请问维生素E可以直接涂抹在胸部和身上的其他部位的肥胖纹处么？同时不饮酒。无无
先天性心脏病如何调理我的孩子降生不久就被医院仔细检查出患了先天性心脏病，这是对我莫大的不幸。但是我没舍弃，还是专心救治孩子的病。医生叫我好好调养孩子的身体和心态，可我不知晓该如何去调养，您好有什么好办法吗？无无
高血脂可以踢球吗？我太胖了，得了高血脂。感觉自己精神有点异常，睡午觉经常多梦神经衰弱，而且还会头晕胸闷。眼睛看东西阵阵的模糊，有时候还感觉刺痛，视力很差，眼睑上有很多黄色的米粒。腿肚经常抽经，很疼。脸上、手上近期再次出现许多老年斑，记忆力也大不如前。?高血脂可以踢球吗？无无
肺动脉高压会不会引起肺炎我现在有肺动脉高压的，也不知晓这个会引来肺炎吗，现在有点忧心的，怕会炎症的您好肺动脉高压能引来肺炎吗？无无
膜周室间隔缺损怎么治疗？我个好朋友的女儿，从小就体弱多病，经常据说感冒发烧在喝药，昨天据说发着高烧，还心脏的位置也不舒服，总觉着心跳很快，呼息也很紧促，去医院仔细检查了，说是膜周室间隔缺损，您好膜周室间隔缺损怎么治疗？无无
血脂值比正常范围值高一点要治疗吗？我先生今年38岁，前几天去检查身体，血脂比正常范围高出了一点点，请问：血脂值比正常范围值高一点要治疗吗？无无
血小板减少会引起疲劳吗？年检发现自己血小板数量增加，我最近越来越累是这个原因吗？想知道血小板减少会引起疲劳吗？无无
室上速射频消融术手术后心脏就正常了吗室上速做完射频消融术以后心脏是不是就有正常了在乎的帮助：室上速射频消融术手术后无无
一过性冠状动脉收缩是什么什么是一过性冠状动脉收缩同时平时需要适量运动，保持乐观心情很重要。无无
高血脂症怎么用药详细病情及目的:想知道克克常规药物，请列举药名。同时应解除各种不良的心理刺激。注意少生气，保持情绪稳定、活泼开朗的心情。无无
59岁老人，能做冠状动脉造影术吗?患者男，59岁，年轻时就心动过缓。此次病情：1、可能有神经性头痛，已持续接近1年的时间。2、冠心病。3、冠状动脉粥样硬化。4、心动过缓。5、心里有时痛，显著乏力，不想劳动。同时按照病人陈述的病症，保持心情愉悦，避免过度劳累。在当地医院做过一系列检查，也住过几天院，没有效果。是否可以做冠脉造影手术？
心跳突然加速怎么回事男 27 在想某种事情时，心跳的加速很快，一激动也这样，已经好几年了，请问医师这是什么病？同时按照患者自诉的处境，平时应放松心情，生活保持一定的规律多吃水果和新鲜的蔬菜。无无
我经常头晕，血压有点高，看怎么治疗？我血压高有五六年了，两年前开始吃药，现在血压正常。我经常头晕也有两年了。吃饭.睡眠正常。做脑彩超是基底动脉供血不足，颈椎检查.心电图.血常规都正常。看还需要什么检查吗？我现在只吃常规药物一种药。最近想要孩子，如果吃药对要孩子有没有影响？ 谢谢无无
怎么治疗室心早博我有室心早博，好几年了，最近特厉害，严重时十秒钟一只。还觉得心跳的厉害，胸口像锤击一样，到医院看过，也吃了药，不见效果，请问医生要紧不？怎样治疗？谢谢！同时按照病人陈述的处境，切忌情绪激动注意卫生，忌辛辣刺激的食物。无无
治疗心脏病秘方？朋友的亲戚得了心脏病，家里经济紧张怕救治不起，有什么治疗心脏病秘方？吗？无无
心绞痛怎么办怎么治疗啊我管理高危职业培训，平时是在高温环境下培训，平时一切都正常，除了血糖有点高，因为父母双亲都是糖尿病患者，父亲也是有心脏病史，那天突然心绞痛被带到医院复诊，您好我心绞痛怎么办怎么治疗啊？无无
医院鉴定高血压用什么方法医生我的个好朋友今年刚刚47岁，最近朋友告诉我，他被仔细检查出的患高血压的问题，在我心目当中朋友一直挺健康，想问几下，医院一般是怎样检验高血压的呢？无无
心梗后会引发不稳定性心绞痛吗？病情叙述：去年心梗被送去医院，经过救治救治算救回一命，最近又觉着会时不时的胸口疼，去医院做了仔细检查，医生说我得了不稳定性心绞痛，我想问问，心梗后会引发不稳定性心绞痛吗？无无
心脏神经官能症有哪些问题心脏神经官能症，窦性心律不齐，心慌心悸心绞痛，惧怕晚上单独睡眠。有时也怕单独工作等。同时依照患者自诉的病症，平时注意个人习惯，多锻炼身体，增强身体免疫力。无无
"脚踝经常肿怎麽回事,好了之后脚踝经常肿.歪的是一个脚,但这两天两个脚踝都肿了,也不疼不知道是怎麽回事,应该吃什莫要辅助治疗同时通过病员对症状的形容，目前要忌烟酒、忌辛辣刺激食物，定期复查。无无"
感冒病毒引起的心肌炎怎样用药？24小时活动心电图每小时室性早搏300次以上，维生素C常规药物静脉注射6天，每分钟早搏6－8次（听诊器）体温37度。请问有治疗效果吗？11岁儿童可以注射ATP、辅酶Q10、潘楠金吗？请给以上一个说法并给一个好的治疗方！先谢过！无无
怀疑自己的身体状况，想做全面检查，该查那怀疑自己的身体状况，想做全面检查，该查那些项目？同时少食辛辣食物，戒烟戒酒，避免久坐。无无
心脏神经官能症有什么方法可以治疗？心脏神经官能症能治好吗我患此病以10多年怎么治也治不好一遇到事就心动过速同时凭病人陈述的处境，要注意休息，更要忌烟酒。无无
心脏介入手术什么东西有辐射无无
孕妇上腹部疼痛上腹部阵发性疼痛2010年1月1日下午同时建议平时多吃瘦肉和猪肝。无无
"小儿溶血尿毒综合症怎么治疗全身皮肤表面均有血点,脸和小腿肿胀发病10天后进行住院治疗同时忌辛辣食物多吃新鲜蔬菜水果。无无"
"心脏射频消融手术有风险和副作用吗？阵发性心慌,胸闷10年,加重一天.具体的情况是:10年前始阵发性心慌,胸闷,多于情绪激动,劳累时发作,发作时心动加速,缓解后心率50~60次/分,1天前上述症状加重,心前区不适,心慌,胸闷,伴有头痛,呕吐,持续约5小时缓解.【无发热,无可喘,无呕吐,发病后2便正常,无胸痛,】既往病史:平素体健,10年前曾患心肌炎,否认肝炎,结核类等传染病及传染病接触史,否认手术,外伤史,否认输液史,否认已知药物过无无"
高血脂如何用中医调理无无
我爱人心脏肿大，是不是心脏病我的爱人今年45岁了，从恋爱的时候已经开始就察觉到他胸部心脏处有点肿胀的，后来证实是他的心脏肿胀，之前不以为然，现在想一想可能会是心脏有问题，想问下医生是不是心脏病？无无
心电轴是什么情况刚检查无无
先天性心脏病手术后可以吸烟喝酒吗去年对心脏做了手术，现在彻底恢复一年了，先天性心脏病手术后可以吸烟喝酒吗？无无
血小板是64是怎么回事？您好医生，我想知道血小板是64是怎么回事？我看见了检查报告，可是不懂什么意思。无无
心跳110次左右应怎么治疗 没有感觉心电图显示心梗 同时平时保持活泼开朗的心情和维持乐观的情绪。吃了治心脏的药输的硝酸甘油也没感觉 现在心跳110次左右应怎么治疗 
心脏支架手术前需要做哪些检查？手术后能否晨练运动？无无
"心脏神经症吃药可以治好？胸前区憋闷,有时疼痛,有时背疼有灼热感,以发病10多,起医院看过,没什么病,老想长出气,深呼吸,可就是觉得吸不够气的感觉同时遵循患者自诉的病症，适当锻炼身体注意营养均衡，补充维生素。无无"
冠状动脉造影手术一般多少钱冠状动脉造影手术一般多少钱呀，贵吗？最近有同事要做冠状动脉造影手术，想知道冠状动脉造影手术一般多少钱，谁知道冠状动脉造影手术一般多少钱的，可以回覆我吗？无无
风心病的预防？据说风心病很恐怖，不想染上这种病，想提防于未然。您好，风心病的预防？无无
一级色情片能在哪个网站看一级色情片在哪个网站看同时看了你的情况，建议补充钙质，保持心情愉悦。无无
请问能治疗心脏神经官能症吗？女今年66岁，慢慢的身体就不舒服，也不知道怎么了，似乎没有精神请问：请问能治疗心脏神经官能症吗？无无
心脏有杂音会有哪些症状？心脏有杂音有哪些症状同时凭患者自诉的情形来看，要养成良好的生活习惯，保持健康的心态，没有多大问题。无无
小孩先天室间隔缺损卵圆孔未闭？我家孩子降生四十几天了医生说小孩先天室间隔缺损卵圆孔未闭？，我和对象家里也没隔代遗传史，小孩也没发觉明显的症状，就是精神不太好，我想问几下应当怎么治疗对孩子干扰绝不会很大？哪里的医院质量得好呢？无无
新生儿窒息死亡是什么原因？刚出生的宝宝几新生儿窒息死亡是什么原因？刚出生的宝宝几个小时就突然的就没有呼吸同时 清淡饮食，注意保暖，忌熬夜劳累。无无
腿弯血管突出怎么办她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问腿弯血管突出怎么办同时凭病人陈述的症状，避免久坐久站，注意个人卫生，多吃瓜果和蔬果，戒烟酒。无无
黄芪生脉颗粒效果怎么样，吃多好吗常规药物生脉颗粒效果怎么样，吃多好吗同时平时禁吃辛辣酒、生冷、油腻等食物。平时需要按时就餐。无无
肺动脉高压60如何办今天我的私人医生说我的肺动脉高压60的，不知晓怎么办才好的，我想问问的，我这个严重吗您好肺动脉高压60怎么办？无无
心脏神经管能症能治愈吗2012年7月心跳快整个人感觉要死了，商丘医院。查了甲亢正常，查了血正常，心肌酶正常，查了心电图正常，查了心电彩超正常，吃了稳心颗粒，阵源胶囊好了一个月还会出现这种症状，我又去了精神医院，吃了常规药物三个月效果不好。无无
先天性心脏病做什么检查刚出生50多天病发有78天呼吸困难并伴发严重肺炎 曾经的治疗情况和效果：无任何明显效果在乎怎样的帮助：从新仔细检查诊断同时注意低脂饮食，做好日常调养护理。无无
请问心脏神经官能症服谷维素有用不如题无无
射频消融术后心率不齐怎么治好？心脏射频消融术后一年出现心率不齐早搏2月。同时依照患者自诉的状况，养成良好的生活习惯，按时起居，合理膳食。开博通，按医嘱服用。给与治疗方案
血脂的指标多少属于健康状态？本人女，今年29岁，平时喜欢吃一些肉和烧烤，这几天感觉到不舒服，朋友建议我去做和血脂检查，请问：血脂的指标多少属于健康状态？无无
轻度肺动脉高压伴三尖瓣轻度返流怎么回事我最近有胸闷，胸口痛，偶尔喘不过气的情况，做了心电图和心彩超，心电图一切正常，彩超体现有轻度三尖瓣反流，这是怎么回事？无无
孩子不看人是什么问题宝宝快四个月了眼睛老是看四周就是不看人逗他玩也会笑但就是不看你没事老是自己一个人玩咿咿宝宝快四个月了眼睛老是看四周就是不看人逗他玩也会笑但就是不看你没事老是自己一个人玩咿咿呀呀的自己说话无无
孩子血小板高怎么办带孩子不定期健康检查，发觉健康检查单上体现血小板高，孩子血小板高怎么办？无无
心房间隔缺损介入治疗方法是什么？我姐姐家的孩子最近被检查出患有房间隔缺损，医生让做手术治疗。家人一时之间还有点接受不了，就想请问一下房间隔缺损的治疗方法是什么？无无
康乃馨泡茶多长时间喝一次好康乃馨泡茶多长时间喝一次好同时通过病患形容的病症，这里建议您注意休息，饮食要清淡。无无
"婴儿心肌酶高怎么办主要症状:白细胞低,心肌酶高发病时间:2009年8月12日化验检查结果:2009年8月15日心肌酶化验结果:谷草转氨酶66乳酸脱氢酶349肌酸激酶108a羟丁酸脱氢酶261.5肌酸激酶同功酶332009年8月19日心肌酶化验结果:谷草转氨酶67.00乳酸脱氢酶380肌酸激酶24.00a羟丁酸脱氢酶312.8常规药物26无无"
心脏杂音分几级，每级的严重性？每次体检都说心脏有杂音，请问心脏杂音分几级呢，每级的严重性是怎样的？同时凭病患形容的情形，多休息，不要吃辛辣刺激的食物。无无
血小板低，切脾管事么？我是血小板低，但是血小板低，切脾管事的吗？还需要有做其他的事情吗？无无
儿童血小板减少怎么治疗啊？我同事的儿子血小板有点小，儿童血小板减少怎么治疗啊？现在是不是要住院啊。无无
心慌胸闷气短头晕会是心脏神经官能症吗？你好，麻烦问下女性35岁，最近一周有心慌胸闷气短头晕的症状，去医院做彩超显示二尖瓣有少量反流，动态心电图室博和房博都有不过都在正常范围内，胸部CT是双肺纤维化，会使心脏神经官能症吗?:无无
面部出现白道或红点是什么病小孩三周岁，面部时常出现红点或白道，而且不疼不痒，5分钟之内就没有了化验血项没有问题。同时饮食规律。无无
全身无力，心跳不规则究竟是怎么回事？详细病情及目的:从今年4月起全身无力，晚上及下午会突然冒起一阵热，心脏部位会很大幅度分颤动，会波及全身。看了很多次，医生都不能确诊，吃了很多药都不见好转。我想问问，象这样的病究竟是怎么回事，到底应该看哪一科.本次发病及持续的时间:最近发病是周四下午2点左右，发病时间为30分钟左右。目前一般情况:吃得下，能入睡，但醒来耳边就会听到心跳的声音，人精神不好，面色差。无无
心血管疾病怎么治要注意什么胸闷，无力，难受同时通过你的讲诉的症状，平时多饮水，保持环境清洁干燥。无无
安装单极心脏起搏器和手术费用一共需要多少钱安装单极心脏起搏器和手术费用一共需要多少钱同时保持情绪稳定，建议增强体质，不要吃辛辣刺激性食物。无无
血小板0死亡率是多少发觉细胞的血小板少了，身上没出血点，血小板0死亡率是多少？无无
下腔静脉血栓形成的原因是什么血管扩展，血液供应不顺畅，血小板低，下腔静脉血栓形成的原因是什么？无无
天气热胸口闷得慌上不来气天气一热我就觉得胸口闷得慌上不来气天气凉了就没事了同时不吃辛辣生冷的食物，多喝开水有利于症状的好转。。无无
血小板减少能吃什么好健康检查验尿，发觉血小板减少，伴发头晕头疼的症状，血小板减少能吃什么好？无无
心脏神经官能症能治好吗?我两年前被一位江湖郎中误诊为先天性心脏病，大脑受到了不良刺激，老是感觉害怕，后来到医院做了心脏彩超，医生说心脏没问题，但是可能是由于精神受到了刺激的缘故，平时偶尔会有心悸症状出现，然后老是有疑病症，心里很矛盾和痛苦，我想问问我这是不是心脏神经官能症呢，能不能治好呢？无无
血小板少原因是什么感冒咳去医院仔细检查血常规发觉血小板减少，血小板少原因是什么？如何治疗？无无
心率慢的问题怎么治疗？老妈感觉到不舒服，到医院仔细检查说是心率慢的问题，像这种问题一般怎么摆平呢，是查病因救治呢？还是增强锻炼身体，还是从饮食方面实施食疗，平时哪些该做哪些可以不做呢？非常感谢医生。无无
房间隔缺损手术后能完全恢复吗？请问房间隔缺损手术后能完全恢复吗？我有一个女性朋友，今年24岁，18岁的时候发现的房间隔缺损，当年就行了修补术，术后恢复良好没有不适主诉。但是现在听着心音感觉心音低钝，收缩期有杂音，好像有心脏增大的感觉，跳得特别费力似的。除此以外没有明显不适，2003年曾于当年手术的医院复查超声心动，结果是:心脏各腔室已恢复正常，此后未有去医院复查。没有行心电图检查。现在的症状会不会是当年修补的时无无
血脂高能吃栗子吗我姑姑今年35岁了，一直血脂有些偏高，她喜欢吃板栗，现在家里人担心她的身体，想控制一下饮食，请问血脂高能吃栗子？无无
肾上腺全部切除对身体有什么影响之前血压高，通过检查是肾上腺增生，手术后血压还是有点偏高，现在一直在吃降压药同时平时注意局部卫生防止交叉感染。无无
头胀，脖子酸痛如何改善我头胀，脖子酸痛。颈后.肩膀肉厚。眼睛也酸胀，等等同时要及时的控制饮食。无无
晚上睡觉特别爱打呼噜怎么办？关键声音太大，都影响家人休息了，请问这是什么因素或病因？要怎么治疗？同时清淡饮食多饮水忌辛辣油腻烟酒。无无
马拉松心率多少算正常你好，我29岁男性，最近在参加马拉松比赛，担心自己身体有问题，想了解一下马拉松心率多少算正常无无
重度肺动脉高压怎么治疗从2010年底开始有呼吸短促，到现在重度脸和脚，腿都浮肿，浑身黑青曾在医院治疗过 同时遵循病人陈述的病症，不用太担心，每天要适当的运动，注意饮食营养均衡。情况一开始还可以，后来效果不是那么明显了 有哪个专家能给我看看，有没有什么好办法得到治疗，。 
肺动脉高压形成的最重要因素是什么我的肺部一直就是有问题。最近去医院仔细检查出肺动脉高压，现在非常忧心，肺动脉高压构成的最重要因素是什么？无无
30岁长胖出现红色肥胖纹正常吗我30岁长胖出现红色得肥胖纹，这正常吗？？需要治疗吗？？？？:同时按你对的症状的讲诉，一般来说，要适当锻炼，保证睡眠，饮食清淡。无无
我是一个上身胖下身瘦的人，最近大腿还越来越细，我是一个上身胖下身瘦的人，最近大腿还越来越细，是缺钙还是有其他方面的病、同时按照患者自诉的症状来看，不用担心，要多注意休息，不要暴饮暴食。无无
心脏植物神经功能紊乱如何治疗今天主要表现为胸闷、鼻塞、喉头感觉有异物、胸后背痛，思考问题时身上有微汗，坐半小时感觉头晕伴屁股两侧微微作痛。同时建议不要吃辛辣刺激的食物，加强锻炼，保证睡眠。无无
心慌胸闷手发麻头晕脸是发生了什么最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心慌胸闷手发麻头晕脸是发生了什么同时注意少吃辛辣刺激性的食物，生活规律，建议你多多休息。无无
先天性心脏病治好了会不会遗传到下一代我有先天性心脏病，很小的时候已经治好了，我现在又怀上了，先天性心脏病治好了会不会遗传到下一代？无无
为什么会出现心脏不舒服夜里经常出现心脏不好，含常规药物好转同时不要饮食辛辣生冷性食物以及饮酒，避免剧烈的运动。无无
室间隔缺损肺动脉高压手术一年智力跟不上走怎么办呢我妈妈一年前在一家医院做了室间隔缺损肺动脉高压手术，室间隔缺损肺动脉高压手术一年智力赶不上走，现在每天总是神志不清，怎么办呢？为什么做完手术后会这样？无无
法乐四联疹如何治疗，我患有法乐四联疹，有救吗，我家里太穷了，有没有什么时候有活动免费做手术呀，我身体好了我会回报社会，感谢人们的，我现在生不如死，痛苦！！！！！！！！！谢谢详细病情及目的:先天心脏病本次发病及持续的时间:一年四季感冒，不能干活目前一般情况:嘴唇紫，胸闷病史:先天以往的诊断和治疗经过及效果:医院诊断急需手术辅助检无无
脉搏跳动慢出虚汗心慌怎样治疗病情描述:2010年6月13日心跳一慢就心里麻烦心神不宁曾经治疗情况和效果:在张家口251治疗过以冠心病开的药吃的不管用想得到怎样的帮助:请问我应该怎么治疗或吃什么药同时遵循患者自诉的处境，避免剧烈运动，少食多餐，提高免疫力。无无
心脑疾病吃什么水果好无无
开始是就是头阵痛，持续一天然后就去医院检查，然后说我血小板低开始是就是头阵痛，持续一天然后就去医院检查，然后说我血小板低，仔细检查出的的血小板只有47这可能会是什么无无
很容易饿为什么最近总是感觉很容易饿，刚刚吃了晚饭没多久，就又觉得饿了，以前没有这种情况，我人也不胖，80斤同时建议去医院遵医嘱治疗的，不用担心。无无
喝啤酒肚子涨不会去小便什么情况有人说是肾脏的问题肾脏能有什么问题同时遵循患者自诉的情形，要多喝白开水，建议您注意休息。无无
请问我腿上有钢釘能做磁共振吗头晕 心闷 腹胀 呼吸困难 视力模糊同时凭病人陈述的处境，要注意休息，更要忌烟酒。医院诊断为轻微脑梗 高血压 冠心病做磁共振能不能查出病因 
住院治疗会好转吗二十多年，气短心慌，四肢水肿手皮破渗水。在县医院冶疗近五年，中间两次转咸阳市医院。这次县医院认为弥留之际，建议回家，可四十多天了，还在受罪。同时通过你的讲诉的症状，平时多饮水，保持环境清洁干燥。无无
军团菌肺炎病人会传染给身边人吗..军团菌肺炎病人会传染给身边人吗同时建议注意合理饮食，规律作息。无无
左胸偏上一点疼是怎么回事我阿姨说她左胸偏上一点儿疼，进行咨询几下专家您，左胸偏上一点疼是怎么回事?无无
最近我有时候晚上睡觉会全身出汗，之后咳嗽最近我有时候晚上睡觉会全身出汗，之后咳嗽咳醒，会感觉呼吸不畅通，白天会干咳，咳嗽半声，这是怎么回事同时按照患者自诉的状况，建议你不要担心，保证自己不熬夜，多喝温开水。无无
低压高饮食可以吃什么调理最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问低压高饮食可以吃什么调理同时凭患者自诉的病症来看，不必担心，要增强体质，避免食用辛辣刺激食物。无无
高钠血症有没有办法治?高钠血症有没有办法治?同时凭病人陈述的处境，要注意休息，更要忌烟酒。无无
晚饭后心灼痛有三四次了三十天左右同时要及时的控制饮食。没有治疗过是否用点药
后腰上长了肥胖纹该怎么祛除最近两三年才发现我后腰上有纹的，不知道是不是反复胖胖瘦瘦引起的？大腿外侧也有了！这个怎么处理呀？太难看了！-_-#同时要多晒太阳，饮食清淡易消化，防止过度节食。无无
高血脂和高脂血症有什么区别个医生说我是高血脂症，另外个医生说我是高血脂，高血脂和高脂血症有什么区别？无无
"白细胞11.18属于正常吗头有点晕,淋巴细胞比率45.84.（参考值是20-40）,平均血红蛋白浓度305（参考值310-370）发病时间及原因同时注意平时做好日常防护，避免出现受伤。无无"
速效救心丸经常吃会有抗药性吗？她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问常规药物经常吃会有抗药性吗？同时凭病患形容的状态，生活规律，营养均衡。无无
心脏部位为什么会有点隐隐作痛的感觉？最近家里买了台跑步机，准备健身用，跑了一段时间，最近感觉在跑步过程中心脏的部位有点隐隐作痛的感觉。去年好象在这段时间也感觉心脏的部位不是很舒服，有点胸闷！今年是跑步时，有明显的点点作痛感觉，平时就好象是胸闷的感觉。是从去年开始的。无无
宝宝有蚕豆病可以吃疑结芽孢杆菌活菌颗粒或胶囊吗半年多宝宝有蚕豆病可以吃疑结芽孢杆菌活菌颗粒或者胶囊这类药物吗？无无
房间隔缺损的保守治疗方法觉着心口有些痛，去医院仔细检查出是房间隔缺损，房间隔缺损的保守治疗方法是什么？无无
室间隔缺损对小孩有什么影响吗？你好，室间隔缺损对小孩有什么影响吗？就是了，我现在是个新手，妈妈，所以想理解许多关于孩子生病方面问题，想问几下，这个东西对孩子会有什么干扰？要怎么做方才能治好呢？无无
小孩先天性心脏病刚发现还可以治疗好吗孩子健康检查时得了心脏病了，小孩先天性心脏病刚发现还可以治疗好吗？无无
我的大腿神经在跳动？患者年龄:我的大腿最粗最大的那根骨头旁边，好像是神经也好像就是那跟骨头，天气一冷的时候它那就跳动，不冷不跳，像是骨头跳，也像是神经跳，只要一冷就跳，怎么回事？呕心沥血加吐血的求你们告诉我，但请别说的模棱两可！无无
结肠癌晚期肠梗阻如何治疗结肠癌晚期肠梗阻如何治疗同时凭病人陈述的状况，按时作息，多喝开水，饮食要清淡易消化，适当运动。无无
请问先天性心脏病的症状有哪些一岁左右的孩子得了先天性心脏病，症状是:右心位，室间隔缺损，右室臂肥厚，肺动脉辩狭窄，主动脉增宽骑跨无无
有高血脂能不能去献血？我一直都想要去无偿献血。这一次终于赶上自己不是大姨妈也不感冒的时候学校无偿献血。可是健康检查的时候护士跟我说我有高血脂。您好有高血脂能不能去献血？的呢？无无
怀孕后多久能听到胎儿的心跳请问怀孕后，要多久才可以听到心跳？谢谢！请问怀孕后，要多久才可以听到心跳？谢谢！同时凭患者自诉的症状，建议你注意休息，注意饮食。无无
婴儿先天性心脏病是什么原因据说同事家婴儿先天性心脏病，所以我想理解几下婴儿先天性心脏病是什么原因致使的?无无
治疗打鼾挂哪个科室，打鼾很厉害一定要做手治疗打鼾挂哪个科室，打鼾很厉害一定要做手术吗？同时避免激烈的跑步、适当休息，多锻炼。无无
肛门曾被男友的生殖器插过痛怎么办肛门曾被男友的生殖器插过，当时很痛，有肌肉被撕开的感觉，现在感觉肛门大了，还有一收一收的感觉，现在坐着和站着都感觉肛门不适，水碰到也有烧热感，手按着肛门感觉胀痛，大便无血，请问是什么原因？如去医院检查，需做肠镜吗？无无
16岁还能长高吗？如何长高？我今年16岁，女，才156.157，请问还能长吗？要如何长呢？同时平时避免辛辣刺激食物，注意好个人卫生，。无无
心脏瓣膜缺损我姐姐家的孩子现在已经快一岁了，刚出生的时候孩子就被诊断为先天性的心脏瓣膜缺损，怎么办啊，这个病听说可以做手术的，是不是很严重啊，在什么情况是可以做手术啊，怎么治疗最好？同时遵循患者自诉的症状，保证充足睡眠多吃水果蔬菜，避免过度劳累。无无
心脏难受，睡觉憋醒是什么原因？这几天不知道是工作压力大，还是因为心烦的事儿多，经常晚上睡觉的时候心脏就难受，然后就给憋醒，一醒还是醒好几次，几乎一晚上就睡不了觉，我又是半夜醒来几乎是不能睡觉的，这是什么原因啊，疑似肾脏有问题。。无无
血小板低怎么迅速提高？我儿子血小板比较低，我也非常恐慌。想要知晓血小板低怎么迅速提高？无无
心脏病专家哪个医院的好一些呢？大哥有先天性的心脏病，从小就不能够做许多剧烈的活动，从很小的时候就四下治病，虽然不是很严重，但是心脏病如果犯了就是很要人命的那种，四下打探专家，就想您好-一下心脏病专家哪个医院的好？无无
吃了瓜子之后为啥心口会疼无无
高胆固醇血症怎么治疗体检大生化结果为肌酐61.0 总胆固醇5.29 脂蛋白a750.8同时睡前尽量不要饮酒，不要喝浓茶、咖啡。无无
先天性心脏病，十多岁的时候发现怎么办？朋友的孩子今年已经11岁了。去年心脏再次出现疼痛的现象，去医院仔细检查后，医生诊断为先天性心脏病。现在在医院住院治疗。先天性心脏病，十多岁的时候发觉可以全愈吗？无无
经冠状动脉造影治疗效果如何？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问经冠状动脉造影治疗效果如何？无无
先天性心脏病怎么治疗无无
心脏射频消融术后护理注意那些？我老公昨天刚做完个心脏射频消融术。你怎么想问心脏射频消融术后护理应留意哪些？无无
"心肌劳损是怎么了问题描述:我现在读大一了,高三开学的时候感觉胸口疼,做心电图检查说是心肌劳损,随后开了一些药给我.但医生说这不能根治,只能药物缓解.这是真的吗??现在也还经常疼,那我一概注意哪些问题,可以经常去做运动吗??,而这病又是怎么回事????谢谢你们帮我解决疑惑!无无"
肺动脉高压会恶化吗前几天仔细检查出心里很痛肺动脉高压，打电话问我肺动脉高压会继续恶化吗？，我也不知晓这是什么，肺动脉高压会继续恶化吗？无无
梦到父母出事怎么回事就是在梦中父母都出事，具体什么因素或病因我记不得，留下我和弟弟俩人。。。当我有意识的时候发现妈妈还在我旁边，就紧紧的抱住妈妈，做这样的梦是不是代表现实生活中将会有哪些事要发生。。。早上起来的时候，全身酸痛时间就是夜里无无
叶酸和维生素B12同时长期服用是不是对提高老年人记忆力有帮助？若是，两种药每天的服用方法是什么？无无
心脏如下症状是什么病？怎么治疗胸口疼痛伴随手脚发凉，心慌气短。平均2年犯病一次。心电图正常同时凭患者自诉的情形来看，要养成良好的生活习惯，保持健康的心态，没有多大问题。市级医院检查不结论。怀疑供血不足确定病情和有关此病的注意事项
头胀疼是怎么回事我最近一段时间总是头疼的厉害，有时候实在受不了，就吃了个颗止疼的药，这几天疼的我心里特别的烦躁，工作都没有心思了，今天还犯了小差错，受到了批评，我也很担心自己会有什么病，头疼又是怎么回事呢无无
运动后心率111正常吗无无
高血脂喝什么茶好无无
脑袋有些胀痛怎么回事血液化验以下几项指标不合格时怎么回事：T-CHO高6.25；HDL-C低0.92；TG高4.76；APO-B高1.41；PH低7.34同时平时保持舒畅的心情和乐观的情绪。无无
我家小孩的头发易出汗，且有臭味，怎么回事我家小孩的头发易出汗，且有臭味，怎么回事？8岁男孩同时注意个人卫生，增加营养补充维生素等微量元素。无无
静止心率每分钟50次以下怎么办女，21岁发现这个症状已经很久了，但是这个情况一直就没有好转，请问静止心率每分钟50次以下怎么办无无
济带绕颈胎心率有时快有时慢是什么原因无无
心脏扩张怎么办心慌，测血压150，65。心率60同时凭患者自诉的症状，建议你注意休息，注意饮食。无无
五岁孩子患了心脏受损要如何解决前发觉孩子走路的时候说心脏疼后来怕有问题带去医院医生让做的心脏彩超心电图抽血等等最后查说心肌梅高28给开了许多药又让打了半个月的吊针再复检心肌梅22就在打了半个月吊针以后又不小心患了发烧查心肌梅35现在医生让出院结果还是不放心好了我们从市医院又跑到省里面省医院让住院听心脏有杂音还让打个什么名字不知晓说是一针六百多元要打15针约莫 在乎怎样的协助：想问问到底该怎么办真的很着急无无
"打鼾病的病因是什么原来有轻微打鼾,最近工作应付多,感觉工作压力大,打鼾严重（伴有窒息现象）,第二天感觉由头重脚轻的感觉.同时平时多吃蔬菜和水果，少吃脂肪糖类和辛辣等刺激性食物。无无"
心脏射频消融术术后多长时间可以正常工作？6月份的时候心脏不舒服，经常胸闷喘不过气，去医院检查是医生说是房性早搏，7月份做的心脏射频手术，之后就一直在家休养，想请问一下医生多长时间才可以正常工作呢同时依照病患形容的处境，不熬夜保证充足睡眠，忌食辛辣刺激性食物。无无
想问问一个女孩子最多能吃多少次避孕药一个女孩子吃10次避孕药算多吗?同时凭病患形容的情形，多休息，不要吃辛辣刺激的食物。无无
血脂高以血胆固醇增高为主应怎样治疗血脂高以血胆固醇增高为主应怎样治疗同时依照患者自诉的状态，平时注意饮食规律，注意劳逸结合。无无
"2、您能否给一些治疗建议"""
身体不确定性部位疼痛2011年腊月初开始出现背部、胸部、腰部及肋骨疼痛。疼痛部位不定。患者冠心病、肝肾功能衰退。先后做过三次全身检查。均无确定诊断。同时注意少生气，保持情绪稳定、活泼开朗的心情，应远离各种不良的心理刺激。做过理疗。效果不明显，曾诊断为干性胸膜炎，但又被推翻。请问这是什么病？该采取何种治疗方法？生活上有什么注意事项？
重楼是种中药吗重楼的中药名叫什么我没听过同时注意增加营养，保持清洁，适当运动。无无
乳酸脱氢酶偏高是心脏不好吗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问乳酸脱氢酶偏高是心脏不好吗同时避免吸烟以及饮食辛辣刺激性食物，多喝水，加强体育锻炼，避免受凉。。无无
有一次生气后就感觉右耳朵堵的感觉，怎么回有一次生气后就感觉右耳朵堵的感觉，怎么回事前头胀，耳朵堵，不鸣不疼同时多食新鲜的蔬菜，注意个人卫生，不饮酒抽烟。无无
高血脂有什么典型症状？妈妈老说忧心自己有那个高血脂，叫我帮她查一查，高血脂有什么症状？无无
得了心脏神经官能症注意什么？医生好，我近心跳声频率加重，感觉有块石头压在心里的那种感觉，前两天去医院仔细检查出我得了心脏神经官能症，我不知晓这是怎样的一种钟，下这病应当注意什么？无无
尿是白色的，有时有一块一块的东西，做过肾尿是白色的，有时有一块一块的东西，做过肾穿和膀胱镜检查，但查不出原因尿是白色的，有时有一块一块的东西，1995年、2001年和去年都有过类似的情况，但今年很频繁，去过番禺何贤医院看过。前一段时间在医院住院做过很多检查，但查不出原因无无
血管比是什么原因导致的患者女，29岁，从生完第二个孩子后对药物就过咪。现在经常头痛，查处是血管比的原因。但是因为对药物过咪还没有查出是什么原因造成的血管比的原因。有什么好办法查处来吗？同时要针对性的治疗，定期复查，保持健康的生活习惯。无无
喝了过期饮料影响大吗一不小心喝个过期一年的红牛一灌，刚刚喝完。请问，有问题吗？同时按照病人陈述的情形，保持乐观心情，避免久坐久站多吃新鲜的蔬菜。无无
进口双枪起博器能使用多长时间无无
左心室舒张功能降低应注意什么高血压两年同时要饮食清淡易消化，保持卫生干净，保证充足睡眠。无无
腹主动脉瘤能不能做手术我母亲74岁，患腹主动脉瘤8.9cm，我很着急不知道该怎么办同时通过病患讲诉的状况，平时补充维生素，适当锻炼。无无
血小板低为什么？在生活中，自己都是把红枣花生当做一种零食再吃，吃了这么多补气血的东西，身体里面的血液应该是比较充足的，绝不会很少，但每次健康检查血小板都很低，血小板低为什么？怎样可以大幅提高？无无
患有肺动脉高压是什么病？便血曾经的治疗情况和效果：今天刚入院?吃什么药或作什么手术病人一般能活多久同时注意增加营养，保持清洁，适当运动。无无
干燥综合症会危及生命吗请问干燥综合症会危及生命吗?同时平时需要加强运动、增强体质。无无
70岁老年患者，突然发冷发热，住院后任然查不出病因。患者男，70岁，之前身体状况良好。病情：突然头晕，身体发冷而后有发烧，出汗多。持续5天而后有出现些许高血压1、入院治疗打点滴后病情有好转，之后病情又反复。2、入院3日查不出病因，每天不断抽血，一发烧就抽血，平均一天3—4次但是化验不出任何病因。1、入院治疗打点滴后病情有好转，之后病情又反复。2、入院3日查不出病因，每天不断抽血，一发烧就抽血，平均一天3—4次但是化验不出任何病因。1、这个病情是不是一发烧就要抽血？抽那么多血是否对老人身体有影响，可否停抽？2、此病是和因3、此病为何疾病？
先天性心脏病怎样治疗好详细病情及目的:先天性心脏病本次发病及持续的时间:春冬季易发目前一般情况:正常病史:12以往的诊断和治疗经过及效果:一般同时平时注意卫生，饮食宜清淡，不要吃刺激性食物，慢慢会改善。无无
左心室高电压，咋办？5月30日体检时发现的同时保持心情舒畅注意休息，避免不良刺激。以前没有发现的给一些治疗建议
轻度肺动脉高压轻度二尖瓣关闭不全怎么办？昨天带着大姨去仔细检查身体，因为大姨没儿女一直带我和亲生儿子一样，大姨一直都说自己心脏有问题，我也不放心好了就带大姨去了医院做了仔细检查，就在昨天下午仔细检查出的了，我想问问大夫，轻度肺动脉高压轻度二尖瓣关闭不全心功怎么办？无无
血脂高的原因有哪些?无无
"心悸心慌胸闷心跳血压升高发冷怎么办详细病情及目的:昨天晚上心悸心慌胸闷心跳90-100血压升高到100-150全身发冷发抖,请问医生是啥原因.去年10月做过室上速的射频手术,平常血压正常.做过很多检查,动态血压正常,平板运动疑是阳性,动态心电图正常,ct正常.本次发病及持续的时间:2-3小时目前一般情况:无力去年10月做过室上速的射频手术以往的诊断和治疗经过及效果:动态无无"
酒精伴发的精神障碍是什么原因引起的？我同事喜欢喝酒，劝他老是说要应酬，没办法。有段时间几乎是天天喝的烂醉如泥，最后查出患有酒精伴发的精神障碍，不知道是不是别的原因引起的，希望好心人解答。同时依照病人陈述的状态，要适量运动注意，饮食清淡。无无
化疗后血小板低怎么补?吃什么能补回来？医生你好，我婆婆前段时间到医院仔细检查，发觉患乳腺癌，于是在医院做了乳腺摘除手术，并且做了化疗。几天前婆婆做完化疗后去复检的时候发觉血小板低。您好化疗后血小板低怎么补?吃什么能补回来？呢？无无
老是困，瞌睡怎么回事最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问老是困，瞌睡怎么回事同时建议放松心情，平时避免熬夜，多吃新鲜蔬菜水果。无无
孕晚期血小板减少原因是什么？过没法多长时间就到预产期了，做了孕检发觉血小板减少。您好孕晚期血小板减少原因是什么？无无
提高心率治疗应用什么药最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问提高心率治疗应克克常规药物同时应是平时压力过大，要保证充足睡眠，清淡饮食。无无
心脏不好怎么治疗，平时应该怎么保养无无
血小板减少是何疾病单位组织我们去健康检查，抽血报告体现血小板减少。血小板减少是何疾病？无无
重庆治疗心脏神经官能症的医院有哪些？重庆治疗心脏神经官能症的医院有哪些？同时遵循患者自诉的处境，建议你多喝开水，劳逸结合。无无
血小板偏高和炎症有关系吗最近有脱发，乏力，恶心，头晕的感觉，血小板偏高和炎症有关系吗？无无
小孩手心脚心经常出汗是怎么回事???原来只是手心、脚心烧。最近两周出汗，好象她稍微有点热，身上都没出汗水，手心就开始出汗同时一定要要禁烟 酒。无无
血小板很高是什么原因?最近这段时间据说我一朋友他血小板很高，莫名其妙的也不知晓什么原因，也不知晓怎么回事，我也不知晓，从来没有听说过血小板很高的人。您好几下医生血小板很高是什么原因啊？该怎么办?无无
先天性心脏病（继发孔型）怎么办？我妈妈家族有隔代遗传的心脏病，小时候妈妈有带我去做过仔细检查，医生说没查出来什么，最近我身体不太舒服，我去仔细检查了几下身体，医生说我得了先天性心脏病（继发孔型），医生，先天性心脏病（继发孔型）怎么治疗？无无
"先心病心内膜炎如何处理能不错我父亲是先心病患者，（病史16年）房间隔缺损，二尖瓣狭窄，2009年查出来患心内膜炎经过治疗出院，但是15天后又发烧再次入院诊断为心内膜炎病发，又增强治疗了6周，期间拔去了2颗坏牙，2010年11月出院后一直没再病发。不过最近他感冒、咳、吐黄痰、发烧37.4——37.8度，住院10以后咳、感冒、吐黄痰的症状消失，但是体温还在37.2——37.4之间。大夫开了莲花清温胶囊和头孢克洛分散片，现在正在食用头孢克洛，可是吃了以后体温降到了36.2，,曾经的治疗情况和效果：两次心内膜炎血培育都是草绿色链球菌在乎怎样无无"
喉咙嘶哑胸闷是什么上个星期喉咙嘶哑，偶尔痰有血丝，近几天有便秘，胸部一直胸闷，吐不过气，血压100~130，请问是什么?同时遵循病人陈述的情形，最好注意劳逸结合，平时多喝水。无无
高血脂需要终身吃药吗？我们单位组织健康检查，我去仔细检查发现自己高血脂。高血脂需要终身吃药吗？无无
高血脂的诱发因素有哪些高血脂的病因是什么无无
心脏神经症治疗方法都是有哪些好？我虽然才50多岁，但是我的心脏特别的不好，走一段路就会感觉心跳声的特别厉害，所以去医院实施仔细检查了，在仔细检查结果出的之后告诉您我是心脏神经症。心脏神经症治疗方法是什么呢？无无
高血脂会引起脂肪肝吗？医生我的身体不好有高血脂，我想您好一下，高血脂会导致脂肪肝吗？无无
前胸左侧心脏部位偏下些（面积不大）总是疼痛，有些涨怎么回事医生您好，本人，男，55岁，我前胸左侧心脏部位偏下些（面积不大）总是疼痛，有些涨，是两年前发现的，先后做过检查，做过彩超、胸透、CT、心电等都没有确诊，打过“封闭”针，也吃过消炎药，都没有效果，有的医生说是血管神经性疼痛，但最近较严重，有时影响饮食，原来是周期性的，现在经常疼。我担心是否长瘤了？还是其他什么东西，望您给予指点，或我去哪里求医无无
小儿三岁半。超声检查出房间隔缺损。九毫米连续中断。轻度肺动脉小儿三岁半。超声检查出房间隔缺损。九毫米连续中断。轻度肺动脉高压。三尖瓣极少量反流。 右心稍大。身高体重都正常。平常也没什么不适的地方。这种情况怎么办？无无
血小板增多如何治疗？你好医生，我今年47岁，平常去医院做健康检查的时候，医生总说我身体挺健康的，然而昨天去的时候医生说我血小板多，有异常的情况，所以我想在这里就是您好几下医生，这种情况严不严重？无无
高血脂医生开了辛伐他汀片，有副作用吗？病情描述:体检甘油三脂超出正常值上限的三倍曾经治疗情况和效果:还没有治疗过想得到怎样的帮助:有没有治疗此病的中成药，常规药物片副作用大吗？同时依照患者自诉的状况，养成良好的生活习惯，按时起居，合理膳食。无无
先天性心脏病寿命多久孩子活动时突然再次出现胸闷，做了全面仔细检查后，确诊为先天性心脏病，先天性心脏病寿命多久？无无
"睡觉时流汗特别多是什么原因进半年时间,睡觉出汗很多而且汗没有咸味,背后的衣服几乎要湿透了,以前从来没有过,而且天气预算很热.同时按照患者自诉的病症，要注意保持个人生活卫生，多喝水，多运动。无无"
心脏肿大是发生了什么她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心脏肿大是发生了什么同时放松心情，注意避免劳累，多喝水。无无
高脂蛋白血症Ⅱ型怎么治？表哥很喜欢吃含有蛋白质的食物，与各种玩具相比较下来，他更讨厌吃，尤其是在他不高兴的时候，就使劲儿吃东西，所以吃就成了他的伴侣。前久他健康检查出了高脂蛋白血症Ⅱ型，您好高脂蛋白血症Ⅱ型怎么治？无无
"请教中医治疗心脏神经症有何良方?多谢!我中药也真是没少吃,汤药中成药广告中的各种药,正规医院.药店坐堂医.个人诊所等,真是应了那句老话有病乱投医了.家里都快成药匣子了.但是效果不明显.祖国中医博大精深.几千年的沉淀,不知那位是真神哪!祈求神医指点!!!无无"
孩子会遗传父亲的高血脂吗父母其中一方有高血脂，另一方无高血脂且孩子血型跟无高血脂一方相同，您好孩子如何会隔代遗传父亲的高雪脂？同时多喝水，注意卫生，病情会慢慢恢复。无无
感觉后脑发闷，血压血脂都高感觉后脑发闷，血压血脂都高同时要多晒太阳，饮食清淡易消化，防止过度节食。无无
血小板平均体积是多少？本人男，今年38了，平时没事儿跟朋友没事儿就一块儿斗斗嘴，今天我们说着说着，聊到什么体积是最小的，他说是血小板，我说是细胞，我俩就为这争吵，有谁知道血小板平均体积是多少？无无
服降血脂药会不会血小板减少？医生你好，我的闺蜜她经常服食降血脂药物，我很忧心她，您好长期服食降血脂药物会不会致使血小板减少？无无
蚕豆病治愈机率是多少？我老公仔细检查出患了蚕豆病，不太理解这个病情，您好蚕豆病自愈机率大吗？无无
阵发性胸闷气短胆固醇偏高怎么办你好医生，我最近这几天身体不太好，去医院检查得了这种疾病，阵发性胸闷气短胆固醇偏高怎么办无无
心脏病应该注意些什么先天性心脏病同时凭患者自诉的情形，注意避免辛辣刺激食物，保证睡眠。无无
血小板平均分布宽度偏低是怎么回事之前我的身体状况一直蛮好的。但是上个星期公司健康检查，昨天健康检查报告下来说我血小板平均排列宽度偏低。您好这个值偏低有什么干扰吗？我该怎么样做方才能让这个值来到正常呢？无无
通过血常规报告单看血小板数量为15万怎么办叔叔今年32岁，最近总感觉身体不适，等他有时间的时候就去了附近的医院去仔细检查，可是大夫说她这个病获得大医院去仔细检查，于是她就坐车去了大医院。经过了一天的仔细检查后，通过血常规报告单看血小板数量为15万怎么办？无无
脾亢引起的血小板减少应该怎么办呢？小叔子最近这段时间总觉着四肢特别的乏力，而且有的时候还会脑袋疼，瞧见什么也没有食欲，什么都吃不下去。还觉得肚子疼。去仔细检查，说是因为脾亢引来的血小板减少，脾亢引起的血小板减少应该怎么办呢？无无
先心病的孕期筛查快要生产害怕小孩得先心病同时注意禁食辛辣刺激性食物，养成良好的生活习惯，避免受凉，没事的。无产前必超可为先心病把关吗
怎样做才是阳光的性格怎样做才是阳光的性格同时平时不要过度劳累，避免剧烈运动，饮食上要增加营养。无无
心脏郁接是什么如果劳累 生气就喘不过气 没有治疗同时注意少生气，保持情绪稳定、活泼开朗的心情，应远离各种不良的心理刺激。无无
静息状态下未探及节段性室壁运动异常您好!请问静息状态下未探及节段性室壁运动异常是什么意思?有什么影响?同时避免久坐久站，注意个人卫生，多吃瓜果和蔬果，戒烟酒。无无
肺动脉高压咯血有没有问题我亲戚从小就有心脏病，肺动脉高压，现在便血，从昨天晚上就已经开始了，就躺在床上，也没喝药。今天一大早感觉还不是很好，您好肺动脉高压便血怎么办？无无
心跳忽快忽慢是什么因素导致的？心跳很快，心慌，实际测量是八十多次，但是明显感觉到心跳很剧烈的时候突然跳动变得缓慢，感觉像窒息，呼吸不过来，还有轻微的晕眩，只是在上午的九点到十点之间出现，且不是天天出现，请问这是什么情况？无无
心脏搭桥术后血脂升高怎麽办甘油三酯都在4.0以上。想得到怎样的帮助:还有甚么药物或者好办法能控制高脂血症。同时凭患者自诉的状况来看，不要担心，保持规律作息，多吃蔬菜水果。无无
心脏神经症会不会致死心情焦虑紧张的？两年前，发现心情焦虑紧张的头痛心跳得快的时候感觉，医生说是心脏神经症同时建议放松心情，平时避免熬夜，多吃新鲜蔬菜水果。一直在治疗但没效果两年多了非常害怕紧张心脏神经症会不会致死心情焦虑紧张的头痛心跳得快的时候感觉快要死了会不会死？越害怕就越难受越难受越害怕恶性循环哎
心脏神经症可以怀孕吗了；医院确诊心脏神经症曾经的治疗情况和效果：经过许多次仔细检查正常；现服常规药物；常规药物。补心气；滋心阴口服液。在乎怎样的帮助：可以怀上吗同时注意饮食清淡，不吃晕腥油腻的食物，不吃辛辣食物。无无
心血不足有哪些症状她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心血不足有哪些症状同时遵循病患对病症的形容，在这种情况下，建议你保持愉快的心情。无无
"拔火罐能去除腹部脂肪吗可否去除腹部脂肪,大肚子,啤酒肚,朋友说拔火罐可以去除腹部脂肪?不知有没有伤害..同时平时饮食以清淡为主，提高免疫力注意卫生。无无"
四肢无力，身体长期乏力经常身体乏力，四肢经常抽搐，钙补不上，是否肾有问题同时遵循病人陈述的情形，最好注意劳逸结合，平时多喝水。无无
6个月宝宝先天性心脏病室间隔缺损伴膜部瘤怎么治？医生，你好。我家孩子是降生了六个月而已，可能会是我在怀上期间的营养不得当，我孩子的身体特别不好。他个6个月宝宝先天性心脏病室间隔缺损伴膜部瘤该怎么去救治呢？无无
"左心房心律是什么？我想问下左心房心律是什么？，左心房心律是怎么引来的呢?最近总感觉心脏左上方颤动明显,有心颤的感觉,心率正常，这绝不会就是左心房心律了吧，有哪位大神指点么？无无"
腿上的经粗大且脚背麻木是什么疾病男 60岁 以前有脑梗塞 同时禁食刺激食物禁止饮用烈酒、浓茶、咖啡、辣椒、咖喱等类似食品。无无
胃肠植物神经紊乱怎么办哪家医院治疗胃肠植物神经紊乱最好同时依照病人陈述的状况，要增强免疫力，避免辛辣刺激食物。无无
先天性心脏病怎么治疗 能治愈吗肺的纹理增多，紊乱，心厚同时凭患者对病症的述说，没有太大问题，平时要注意个人卫生，养成良好的生活习惯。无他是一个新生儿，生下来就是先天性心脏病，得27天就夭折了，我想知道是怎样的原因造成的，我23岁，在怀孕后面3个月中，我几乎天天都在吸二手烟，这个原因会造成这个病的发生吗？我老公吸烟喝酒都非常厉害。我们家庭都没有这样的病史。在怀孕中我也只是在2个多月的时候感冒过一次，喝过两只双黄连口服液，几包板蓝根，生孩子的时候医生说羊水不正常。麻烦医生帮我解答一下。
2、2005年查出得了甲亢，2014年停药，目前甲亢指标正常；
肺动脉高压最多能活多长时间我的个朋友患者肺动脉高压的毛病已经有很长时间了，平时的时候也一直都在喝药治疗，但是病情还是有些放柔了，想理解一下肺动脉高压最多能活多长时间啊？无无
头胀疼有哪些原因我最近一段时间总是头疼的厉害，有时候实在受不了，就吃了个颗止疼的药，这几天疼的我心里特别的烦躁，工作都没有心思了，今天还犯了小差错，受到了批评，我也很担心自己会有什么病，头疼又是怎么回事呢无无
先心病术后，可是这几天，晚上总是心跳过速连着好几天了，半夜就发病，房颤，早搏，心动过速同时多食新鲜的蔬菜，避免受凉，保持良好的心情。在陆军总院做的手术我明天打算去医大一院去看看，给我治疗一下吧
"验血后肌酐102,甘油三脂2.46，甘油三脂是什么详细病情及目的:甘油三脂是什么本次发病及持续的时间:无目前一般情况:有时头疼病史:无以往的诊断和治疗经过及效果:无辅助检查:血粘度其它:无无无"
先天性心脏病是不是引起咳血无无
我爱人左侧脖子上方总发胀难受怎么回事啊！！求助在线好医生。谢谢！！无无
我做过血小板检查都是好的出血，怎么回事？医生你好，我做过血小板仔细检查都是好的破皮，这是怎么回事？可是我的主治医生一直说我的血小板很有问题，要不定期去医院仔细检查。我这是不是受骗了？要怎么仔细检查血小板是不是有问题？无无
小孩突然心脏像被针刺痛一样怎么回事？目前一般情况:前天，小孩在上课时，感觉到突然心脏好像被针刺痛一样，时间大概是一秒两秒，同一天，放学后，回家又重复一次，以前从来没有过这种情况，请问是不是心脏有问题，应如何看医生。谢谢。无无
"胆固醇高要怎么办详细病情及目的:上个月单位体检报告中中说:总胆固醇6.29，高密度脂蛋白胆固醇1.84，低密度脂蛋白3.63,这种情况对身体有何影响？需要哪些治疗呢？同时建议你不要紧张，平时注意休息，多饮水。无无"
"有什么药物可以治疗肝癌肝癌,肿瘤出血,肿瘤大小10*8.6,精神食欲现在挺好发现至今有20天同时注意多喝水，常吃水果蔬菜。无无"
心脏神经官能症请问咋治效果好？求解惑，这么能防止啊，吃了赤五加和乐忧一年多了，不见踪影好，有时候困的不行了方才能睡过去。医生看了一些。求解惑。太困恼我了同时要饮食清淡易消化，保持卫生干净，保证充足睡眠。无无
心脏植物神经功能紊乱怎么治心脏植物神经功能紊乱怎样治疗？心脏植物神经功能紊乱怎样治疗？同时依照患者自诉的病症\t，建议注意休息，多喝温开水。无无
五岁孩子患了心脏受损怎么办？前发觉孩子走路的时候说心脏疼后来怕有问题带去医院医生让做的心脏彩超心电图抽血等等最后查说心肌梅高28给开了许多药又让打了半个月的吊针再复检心肌梅22就在打了半个月吊针以后又不小心患了发烧查心肌梅35现在医生让出院结果还是不放心好了我们从市医院又跑到省里面省医院让住院听心脏有杂音还让打个什么名字不知晓说是一针六百多元要打15针约莫 在乎怎样的协助：想问问到底该怎么办真的很着急无无
请问高血压怎么处理好无无
高血压，肾部完好，求原因，万分感谢高血压，发病一个多月，头晕，头疼，齐鲁医院同时凭病人陈述的病症，保证适当锻炼，提高身体免疫力，饮食清淡易消化为主。吃了一段时间的赖诺普利，血压降了下来，不吃了，就会反弹，现在停药了，又上来了在医院查不出来原因，肾部，肾上腺都完好，尿检，有少量微量蛋白超标，血管紧张素1超标，其余都完好，是不是因为手淫，或者其他的原因，谢谢
高压九十低压六十正常吗刚做完手术不久，最近经常感觉精神萎靡不振、四肢酸软无力，而且睡得时间越来越长，睡午觉醒过来之后也还是会感觉困乏，站的时间就会感觉头晕目眩，好几次差点跌倒，测定血压，高压九十低压六十正常吗无无
小儿心功能不全怎么办？孩子早产，刚刚生下来的时候就被医生给送进了婴儿的监护室。现在告诉您我们，孩子的确诊结果是小儿心功能不全。每天看着孩子受罪，我们做大人的心里面也很痛。您好小儿心功能不全怎么办？无无
心脏痛有什么要注意的父亲说他觉着心脏有点不舒服，心颤、心慌，还感觉心脏痛，心脏痛有什么要注意的？无无
治疗高血压有什么好办法？我自从上了年纪以后，高血压越来越严重，每次血压一声好，我就只好躺着，走几步路就头晕眼花，我已经吃了许多药，但也不见踪影好，因为高血压我有许多事都做不了，所以治疗高血压有什么好办法？无无
血压低该吃什么这段时间总是再次出现眼前发黑的状况，有时候两眼还冒金星，去医院做了个身体检查，发觉是血压低引发的。想要进行咨询几下血压低该吃什么才比较好呢？医生给开了些药，但不太想吃，想先通过食疗稳定几下。无无
如何选择合适的枕头？孕妇有低血压应该枕高点的枕头还是低点的...如何决定合适的枕头？孕妇有低血压应当枕高点的枕头还是低点的枕头呢？无无
"鼻腔内有硬鼻屎如何处理宝宝鼻腔内每天都有鼻屎,而且是那种又厚又硬的,我经常用棉签粘着常规药物给他抠,但还是每天都堵,呼吸不畅通.从小就有同时凭患者自诉的处境，注意不吃辛辣刺激食物，适当活动。无无"
心绞痛高血压怎么治？心绞痛，高血压。胆结石。胆固醇和甘油三脂高。化验、仔细检查结果：无曾经的治疗情况和效果：无效?彻底的治育同时凭患者自诉的情形，注意避免辛辣刺激食物，保证睡眠。无无
头痛大该11年左右，右太阳穴多发，左边较少发病，无其他症状就痛得难受。同时平时避免辛辣刺激食物，注意好个人卫生，。没有治疗过，发作时吃两粒氨咖黄敏胶囊就能控制怎样才能治疗好
胸口疼痛怎么回事我发病到现在已经有10天了，现在稍微好点了，CT和肝胆彩超都做了，正常，大夫给开的止痛消炎药，我想问问我的情况用不用做胸片。同时平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。。无无
切变率高怎么回事全部症状头胀，腿沉2各月同时凭病患形容的情形，多休息，不要吃辛辣刺激的食物。无无
男性诊断双下肢变应性血管炎如何调理？72岁男性，确诊双下肢变应性血管炎，经抗炎激素自动免疫制剂治疗转好，现再次出现左下肢肌肉明显膨胀疼痛，该怎样同时遵循病人陈述的症状，保持良好的心态，保证充足的睡眠，忌辛辣刺激食物。无无
心肌梗塞病人吃什么食物好她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心肌梗塞病人吃什么食物好同时针对病员讲诉的症状，建议你多喝点热水，要注意休息。无无
没有血小板会怎么样？在我的生物技术贮备里，血小板就是具备敷药凝血功能的，一直觉着每个人都有血小板。直到他我有一天突然在学校昏倒了，送去医院的时候被告之我身体缺乏血小板甚至没血小板，不知晓没有血小板会怎么样？无无
打隔并伴心绞痛是那种现象呢1个月化验、仔细检查结果：胃炎曾经的治疗情况和效果：胃炎在乎怎样的帮助：是什么疾病无无
心肌缺血通过采用什么治疗方式会比较好不定期心律失常，时不时脸浮肿，神经衰弱，请问心肌缺血通过采用什么治疗方式会比较好无无
颅内静脉窦血栓形成的原因？半月前，我头疼严重，去医院复诊。得了颅内静脉窦血栓。颅内静脉窦血栓形成的原因？无无
高血压的治疗的办法有高血压病史10余年了，吃了好多降压药都降不下去。血压170-110同时不饮酒。无有什么好的办法可以降压
得心脏病心绞痛该如何护理我今年21岁，几个月前，察觉，胸口闷热，喘不上气，并且，呼吸急促，请问：得心脏病心绞痛该如何护理。无无
心脏神经官能症怎么治疗.有什么症状无无
突然昏倒，怎么治疗9-15日早上，母亲起床突然感觉全身无力，突然昏倒在床上，后送县医院治疗，可是做过ct，腰穿刺，核磁共振检查，没有找到问题所在。现还在昏迷中，急需专家给个治疗方案，谢谢！同时避免激烈的跑步、适当休息，多锻炼。无无
血压高低不稳定怎么办啊？我老公之前的时候血压是有点高的，现在他去看了医生，医生给他吃了点药，然后他就好了，结果现在还是不行了，血压不稳定的，我很是忧心我老公呢，我要怎么办啊，血压高低不稳定怎么办啊？无无
心脏重度电轴右偏怎么治她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心脏重度电轴右偏怎么治同时建议你放松心情，注意不要熬夜，清淡饮食。无无
"手指指甲全部高低不平,是什么疾病的前兆.症状:没有什么症状2年,也没有什么原因,不知不觉长成这样同时建议吃易消化易吸收饮食，清淡饮食多饮水戒辛辣生冷油腻的食物及烟酒。无无"
头痛是原因引起的大该11年左右，右太阳穴多发，左边较少发病，无其他症状就痛得难受。同时要禁止食用生冷辛辣等刺激性食物。无无
心脏神经官能症是焦虑症么？我奶奶今年已经66岁了，之前在大学当一位教室，可是最近的时候，奶奶总是觉着自己很焦虑，说成天总是心神不宁，吃不下饭，心脏神经官能症是焦虑症吗？无无
血管炎发烧怎么办？患血管炎发烧怎么办？患者是有血管炎的，当时有在医院查出来时候就有过救治，现在在救治期间，除了发烧的情况，我们忧心的是血管炎致使的发烧，怎么治疗？无无
血压忽高忽低怎么办病情描述:头晕迷糊、全身酸痛无力曾经治疗情况和效果:药物治疗，无效果想得到怎样的帮助:用什么办法进行诊治能得到有效治疗谢谢！同时平时保持舒畅的心情和乐观的情绪。无无
高血压药致癌有哪些？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问高血压药致癌有哪些？无无
复方降压片主要症状:头晕发病时间:去年三月份化验检查结果:高血压同时平时少量多餐，注意卫生，保证充足的睡眠，适当运动。无无
早晨起来血压高怎么办？今年父亲六十六了，有家族遗传性高血压。每天我都给他忍耐吃降压药，每天忍耐在早晨和中午量血压。感觉每天早上父亲的血压都会高许多，有时候高压还会到一百五，这是和早晨上床睡觉起急了关于吗？怎么办啊？无无
恶性高血压视网膜病变用药治疗是什么样的？我老公患上了恶性高血压视网膜病变，医生作出的回答是短期内血压下降致使视网膜水肿浑浊，看不清楚东西。我想问问医生，恶性高血压视网膜病变要怎么治疗？这个血压问题要怎么摆平呢？无无
???Σ??Щ??????Σ??Щ???同时适当活动，饮食均衡营养注意劳逸结合。无无
心脏神经症用什么药物治疗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心脏神经症用什么药物治疗同时针对患者对病症的讲述，不要担心，保持个人卫生，避免劳累，定期复查即可。无无
怔忡是什么意思?无无
23岁女生低血糖怎么治疗或缓解无无
体测时发现自己低压才90多点会有问题吗我是个男生，最近实习工作入职体侧，量血压时发现自己的血压都偏低，其中高压还算正常，但是通风机只有90多点，跟别的员工比下来，觉着差得有点大，通风机才90多点，会不会有低血压的问题呢？我一直以来，都没血管这方面的疾病，也没什么不对劲的地方，您好会有事吗？无无
高压123低压60心跳85次正常吗我测完血压高压是123通风机是60，心跳声85次，高压123低压60心跳85次正常吗？无无
先天性心脏病手术后有哪些注意事项？小侄女患先天性心脏病，现在已经做完手术了，先天性心脏病手术后有哪些注意事项？无无
心脏神经官能症有什么症状心脏神经官能症有什么症状？什么是心脏神经官能症？同时多喝水，注意卫生，病情会慢慢恢复。无无
其他
血压高是怎么造成的医生说我的血压有点高，要留意几下饮食和作息生活，您好血压高是怎么造成的？无无
低血压低血糖可以喝咖啡吗我36岁，男有低血压低血糖已经好几年了，一直没缓解，这段时间总是心颤、心慌、胸闷，请问低血压低血糖可以喝咖啡吗无无
左室射血分数偏低我老婆现在孕33周，2周前感觉胸闷，在医院做了心脏彩超，结果如下:请问问题大吗，对胎儿有什么影响吗？..83cmEF50%HR79bpmPA0/sE0/sA0/sE/A1.18Ao/s超声检查描述:1．左心房内径正常，左心室内径正常，室壁厚度正常，室壁运动偏无无
高血压病人能去内蒙古工作不头晕2010同时放松心情，减轻压力，注意休息，不要吃刺激食物。无无
胸闷的厉害是怎么回事我以前有过心肌缺血，不过去检查好了，可是我总感觉心里不舒服，有时还感觉胸闷的厉害，不心慌，整天感觉像没精神，有时心里感觉不舒服的厉害像要死了一样，请问是什么原因？是心脏还没好吗？同时针对病员讲诉的症状，要多晒太阳，饮食清淡易消化。无无
冠脉轻度扩张可以恢复吗前两天我家孩子不舒服，去医院仔细检查身体，医生说我家孩子患川崎病冠脉轻度扩展，我也不知晓怎么回事，所以我想问几下川崎病冠脉轻度扩展能彻底恢复吗？无无
降压降脂茶包括什么？无无
我有胸闷、心慌先天性心脏病咋办？您好，我是个刚刚毕业的学生，原来我就有很轻微的先天性心脏病，时不时的会胸闷，而且有的时候还会莫名其妙的心绞痛，现在医生说情况不严重，但是我还是非常的难过，不知晓咋办才好，您好我有胸闷、心慌先天性心脏病咋办？无无
休息不好会引起转氨酶高吗无无
肾阳虚.心亏血.亏气运动量大马上发病.时间不定.心效痛.气短.牡丹江市医院同时遵循患者自诉的状况，注意劳逸结合不要暴饮暴食，。中医没有治疗效果西医吃什么药.治疗心效痛.气短
心脏小能否做剧烈运动.............同时需要保持心情舒畅注意休息，增加营养补充维生素微量元素，避免不良刺激，多食蔬菜水果。无无
什么是血管迷走性晕厥血管迷走性晕厥的定义是什么?怎么防止发病?同时平时注意做好卫生及饮食调养，避免生冷辛辣食物。无无
高压低是什么原因无无
高血压平时饮食应注意什么男，27岁，血压有点高，有时头疼，还伴发恶心干呕，两条腿还有点水肿，请问高血压平时饮食应注意什么无无
你好医生、我心脏彩超显示心脏左下臂欠失调左室舒张降低，如何治疗最近体检发现的，无明显症状，心脏左下臂欠失调，左心舒张降低同时控制饮食是很重要的，忌辛辣食物多吃新鲜蔬菜水果保持情绪稳定。现在吃银杏叶胶囊和心通口服液如何治疗，和保养
是什么引起低血压，低血压应注意什么我今年41岁，体重是72公斤，血压是高压86，低压是50，我就觉得浑身没劲同时依照病员讲诉的症状，不能熬夜，还要戒烟酒。我没有看我想知道低血压的危害，怎样才能使血压不在低，还要注意些什么
腿上白色的肥胖纹可以去掉吗腿上白色的肥胖纹可以去掉吗小腿后侧大腿旁臀部白色的肥胖纹56年同时精神要放松;适当休息，避免重体力活动。无无
川崎病退烧后4天又发烧我家女儿有川崎病，这次又急性复发了，您好川崎病退烧后4天又发烧是什么原因？无无
安装起搏器后，吃什么药？有安装起搏器后，吃什么药？
患有先心病伴有肺动脉高压的病从就一定有三尖瓣反流现象吗？无患有先心病伴有肺动脉高压的病人就一定有三尖瓣反流现象吗？
川崎病可以缓解吗我姐姐家的孩子最近老是发烫，身上还起了好些皮疹，手和脚也有些水肿，老是哭啼，精神状态特杯差，去医院仔细检查医生说孩子是患了川崎病，我想进行咨询一下小孩患川崎病可以自愈吗。无无
功能性心脏病与心功能有什么联系什么是功能性心脏病，功能性心脏病与心功能代偿是什么关系，心脏神经官能症是功能性心脏病吗？希望心内科专业医生回，灌水勿扰，谢谢同时保持心情舒畅。加强锻炼，提高身体素质。无无
三金片是否治疗高血压和糖尿病三金片救治高血压和糖尿病吗无无
血管炎能治根吗朋友说她得了这个血管炎，现在白天有时候都会无缘无故流鼻血，还挺频繁的那种。而且主要是大腿关节和手臂那两块地方。每次疼得都直冒冷汗出的。大夫，这个血管炎能治根吗？无无
高血压应该怎么办会较好些呢女65岁，最近有点血压高，头痛头晕，四肢偶尔有点麻，请问高血压应该怎么办无无
"87岁的老人能否做心脏支架心率不齐,血压高2009年12月16日住院,入院时腿,脚有点肿同时平时避免辛辣刺激食物，注意好个人卫生，。无无"
高血压要用药物治疗吗[病情描述:8月10左右，感到头晕，四肢无力曾经治疗情况和效果:吃了两天的药，现在血压正常了想得到怎样的帮助:是否需要用药物来治疗同时通过您讲诉的病症，避免剧烈运动，不要暴饮暴食。无无
输血小板的目的老婆有白血病，做手术时一直不停的在输血小板，输血小板的目的是什么？无无
老人高血压头晕该怎么办我外婆患有高血压，而且还头晕，想问一下，高血压头晕有什么办法可以缓解？无无
血小板偏低可以使用什么来恢复到以往的希望得到解决有时侯发昏，在也没什么感觉，可有什么解决办法呢。无无
高血压突然变低血压是怎么回事？无无
血压160/100是高血压吗?有多严重无无
耳垂上有一条褶皱是怎么回事我看电视上说过，说耳朵耳垂那有一条褶皱，人会得高血脂冠心病还有动脉硬化这方面的病，我发现我的左边耳垂那就有一条褶皱，我17岁，男生，是不是表明我也会得或者有这些病吗？我比较胖但不是很胖。。我会得冠心病和动脉硬化吗？~！！无无
做了冠状动脉造影可以马上做支架吗大夫，冠脉造影发觉右冠脉近段次全交通不便，但创建有侧枝循环往复，如何需要有马上做支架在乎的帮助：进行咨询无无
动脉硬化输液一周还是头晕怎么回事两三个月吧，经常晕，茌平县医院同时低盐饮食低脂饮食多吃新鲜蔬菜水果忌辛辣食物。无无
血小板分布宽度偏高是175，严重吗？我老婆血检的单子上面血小板分布宽度偏高是175，这样会有什么后果？严重吗？无无
新生儿的先天性心脏病有机会治愈吗降生时就仔细检查出心脏有杂音，而且颤动异常，新生儿的先天性心脏病有机会治愈吗？无无
 心脏有时候剧烈疼痛 我不是很清楚，不过就是有时候莫名其妙的疼痛，持续时间不长同时通过您讲诉的病症，规律饮食保证适当锻炼。说是燥波偶发   想问问会不会有更严重的后果   或者到底是怎么回事  需要注意什么
四川哪家肾病医院治理啊急性肾衰竭好。急性四川哪家肾病医院治理啊急性肾衰竭好。急性肾衰竭的症状有哪些，能治好吗？同时要养成良好的饮食生活习惯，低脂低盐低糖饮食。无无
头晕是高血压还是颈椎病本人36岁，男。2012年8月检查出高血压，吃降压药后伴随出现头晕，眼睛干涩，最近颈部两根大筋酸胀，怀疑是颈椎有问题，从事工作长期接触电脑。吃药前血压为140、100；服药后为120、90以内，曾服用降压0号，常规药物，福辛普利钠片等，现在每天1片福辛普利钠片，血压在120、90以内。无无
人的血压压差大是啥原因(40/140无无
心脏病艾灸哪里最好？患先天性心脏病，最近一段时间迷上了艾灸。据说艾灸能治疗身体一些疾病。就想着会不会也可以对心脏病有好处。我就想理解一下艾灸可以缓解心脏病嘛？可以的话心脏病艾灸哪里最好？无无
心脏神经症能造成心脏猝死吗？10年8月第一次发病（在西藏旅游，发病前几天都很疲劳，经常晚上熬夜打牌），发病时突然全身乏力，心慌心烦，心跳加速，呼吸不顺畅、困难、感觉吸气不充盈有憋气的感觉，手心出虚汗。感觉人很虚脱，极度的困倦，甚至眼皮都不想睁开。 之后的几个月时间，随时都感觉精神状态很不好，没活力，很疲倦。时常感觉有呼吸不顺畅，憋气感，感觉缺氧，有时会头昏，太阳穴胀痛。总是感觉气短、心慌、出长气。在封闭的地方呆着，就感觉心里慌，感觉闷，缺氧，感觉神不守舍。无无
请问治疗高血压的药物有哪些我患高血压很多年了，这些年一直在救治，我知晓高血压救治下来非常的困难，想要彻底根治它实属不易，救治高血压的药物都有哪些呢？无无
高血压脑出血怎么办？我父亲有长达20年的高血压病史，今天，他突然晕倒了，然后就把他带到医院仔细检查，说他高血压脑出血。我想进行咨询几下高血压，脑出血会不会致使身体崩溃。高血压脑出血应当怎么治疗呢？无无
高血压服药没效果俩月，因眼底出血查出高血压，但是查110-150，现在120-190，在顺义心内科同时真菌性巩膜炎。服药没效果，肝胆裨胰肾都没毛病，有胆结石怎么办
心前区胀痛服用硝酸甘油会是心绞痛吗心前区胀痛惜前区胀痛数分钟后缓解曾经的治疗情况和效果：服食硝酸甘油在乎怎样的帮助：是不是心绞痛无无
胸平扫螺旋CT能查出肺动脉高压吗胸口闷闷的总是不舒服要做胸平扫螺旋CT，胸平扫螺旋CT能查出肺动脉高压吗？无无
蚕豆病的症状我刚刚打电话约同事出的玩，结果她说她得了蚕豆病，您好蚕豆病的症状是什么？无无
心肌梗塞的原因究竟是什么？今天早晨亲戚突然恶心干呕，呼息也比较困难，我们赶紧把他带到了医院，医生仔细检查说这是心肌梗塞，我在这进行咨询几下医学方面的专家，心肌梗塞的原因？知晓的朋友解惑几下，谢谢无无
"什么是房隔缺损我宝宝现2个月,现检查出有房隔缺损,医生说是小的,请问是否会长好,对以后会不会有什么影响?同时注意禁食辛辣刺激性食物，养成良好的生活习惯，避免受凉，没事的。无无"
血压下压低，50-68，是怎么引起的，有办法提高到无无
体质性低血压吃什么药好无无
低压高用什么泡水喝吗去量了血压，我的低血压特别高。您好一般低压高用什么泡水喝吗？无无
上肢血压不对称原因我患有高血压已经有几年了，一直都有在吃降压药，而且实时都在测量血压，我发现自己的上肢血压并不对称，想问这个常见于哪些情况呢？无无
"高血压肾病综合症大夫你好,我从30多岁的时候就有高血压,当时是血压较高,还没有说是能影响到正常的工作和生活,但是到40岁以后就觉重越来越严重了,而且发现我的肾功能也越来越不行了,减退的特别厉害,我不知道肾病和高血压是不是有关系.无无"
运动可以改善血压吗您好，我是男性，28岁，一直以来都是通过药物治疗。最近一个月来发现自己的血压又有点升高了，请问运动可以改善血压吗无无
降压药的种类有哪些呢？我得了高血压，有几年了，血药高的时候满脸通红，浑身无力，干一点活就得歇好长时间，马上吃降压药，但有的降压药，对于我来说，降压效果不好，有时吃了血压也降不下来。想得到怎样的帮助:降压药的种类有哪些呢？无无
疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼左肾疼，有时疼到点腹，就是这疼。疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼同时平时多吃蔬菜和水果，少吃脂肪糖类和辛辣等刺激性食物。无无
心脏供血不足，睡觉缺氧怎么治晚上睡觉缺氧，平时做事也会出现晕眩状况同时凭病患形容的情形，多休息，不要吃辛辣刺激的食物。无无
"为什么后背脊梁骨酸痛问题描述:问题描述:有时坐着后背脊梁骨酸痛,被人不小心打下很痛,去医院拍片也没什么.这跟我经常坐电脑前有关吗?该怎么办同时建议不要吃油腻之品，清淡饮食。无无"
帕金森脑起搏器电极植入的位置问题确诊帕金森5年，主要症状是行动迟缓，右侧肢体无力，右上肢僵硬，左半身肢体运动自如，易跌到。病初服药效果明显，仅年药效减低，症状加重。同时保持心情舒畅。加强锻炼，提高身体素质。所就诊医院科室： \n唐都医院 唐都医院神经外科\n\n治疗情况： \n时间：0000-00-00 至 0000-00-00 \n医院科室： 未填写 未填写 \n治疗过程：帕金森5年，服药效果越来越不明显了，行动不便，容易跌倒\n\n用药情况： \n药物名称：美多芭、森福罗、安坦 \n服用说明：美多芭三分十一片日三，森福罗哦，125毫克日三，安坦1片日二。咨询是否有脑起搏器适应症？此手术安全性如何？是全麻还是局麻？更关心电极植入的正确位置是在哪里？费用如何？
胸闷，偶尔有心绞痛该怎么办？医生您好，我是个四十七岁的男性，最近不知晓为什么会有胸闷的症状，而且有时还会心绞痛，所以就想问几下您，胸闷，偶尔有心绞痛该怎么办？这又是怎么回事呢？无无
43岁男子高血压应如何治疗发病时间已半月，血压高时达到190，低压140。颅压高同时加强营养。吃普通降压药，打过点滴“甘露醇”两天，未见效您能否给一些治疗建议？\n推荐一些药物\n可去哪里治疗【长春市】周六周日有没有专家
血压偏低有什么危害无无
紧张心跳过快，求方法降低心率，要做心电图的无无
心脏血管放支架会出现胸闷的现象吗六月份在心脏血管里放了2支架，手术后没多久就感觉胸闷（没做手术前是胸疼难忍），一天大概两次，早上、晚上各一次，常规药物等药物一直在服用，感觉也没什么效果，手术医生一直说再吃吃看，但是一直如此，同病房的病人并没有出现这种情况，只有我们有。请问这种情况属于严重吗？这可能是什么原因造成的？需要怎么做来消除这种情况？无无
高血压可以饮什么茶病情描述:有时头昏昏的，主要是后脑曾经治疗情况和效果:未治疗过，也不在吃药想得到怎样的帮助:想知道平时饮茶对血压有什么影响同时注意自己的饮食结构，多食用瘦肉、谷类、深绿叶蔬菜及含钙丰富的食物，不宜过食生冷。无无
心跳突然加快然后晕倒我有时睡觉起来急了突然心跳加剧然后晕倒同时遵循病患对病症的形容，在这种情况下，建议你保持愉快的心情。没有治疗我想知道是什麽原因引起的
高血压病有什么症状？我经常头疼，蹲久了起来还有点头晕，听别人说这是高血压病同时平时注意局部卫生防止交叉感染。吃药治疗，效果不明显我这是高血压病吗？高血压病都有什么症状表现。
心脏神经官能症可以怎么治我感觉我的心跳声比较慢，去做了仔细检查，查出来有心脏神经官能症，这个病有什么方法可以救治？无无
北京阜外医院专家患者男，57岁。此前身体状况良好，此次病情:1.腹部胀痛；2.体温正常；3.吃饭量少，时间已经1-6天同时需要保持心情舒畅注意休息，增加营养补充维生素微量元素，避免不良刺激，多食蔬菜水果。无无
心脏移植手术后的抗排斥药的费用是多少无无
不稳定心绞痛应该如何治疗20120703头痛胸闷两臂发麻同时注意劳逸结合，饮食宜清淡，多食青菜水果类食物。无无
我母亲今年70岁，查到心脑血管老化堵塞。脚部无力，有痛感。头痛头晕，脸部浮肿。请问怎么医治？半年前脚部小腿至脚趾疼，脚部无力。现在脸部，眼皮浮肿，有头痛头晕现象，全身无力。同时多喝水，多休息，多运动，保持良好的生活作息。医院全身检查发现心脑血管老化、堵塞。最佳治疗方案和最佳药物。平时注意事项
先天性心脏病室间隔缺损治疗的费用多少朋友的孩子因为长期不长个子、饲养非常困难，到医院仔细检查，结果查出来患先天性心脏病室间隔缺损，全家人都没有办法理解，不过现实非常残酷，有人知晓这先天性心脏病室间隔缺损治疗的费用多少吗？无无
"主动脉夹层术后多长时间可以过性生活患者性别:患者问题描述主动脉夹层,换了瓣膜,请问术后恢复挺好,什么时候可以过性生活:同时要及时的控制饮食。无无"
"用什么方法检查艾滋病恐艾,强迫综合症3年左右同时可以采用多吃蔬菜、水果、多喝开水的办法有利于症状的好转。无无"
蚕豆病怎么检查医生你好，我有个朋友，他会有蚕豆病，所以我想理解几下有这个蚕豆病怎么检查。无无
90-140的女人42岁血压正常吗？无无
血压低吃巧克力好我本来是低血压，但是妈妈却让我多吃巧克力，您好血压低吃巧克力好吗？无无
济南神经症心理治疗我的家在济南。原本我们是一个幸福的家庭，就在去年哥哥得了神经症。哥哥得了这个病之后女朋友也没有了，整个人也消瘦了许多。我和妈妈打算还带哥哥去治疗，我现在想知道这个病的心里治疗手段有哪些。无无
上压140 下压90 心跳110前天在医院体检时得到的数据同时凭病人陈述的状态，增强体质，少熬夜，保证睡眠充足，注意劳逸结合。无治疗请问这样的情况有问题 严重吗
有先天性心脏病怎么治？跑步的时候总是心慌气短，医生仔细检查出患先天性心脏病。有先天性心脏病怎么治？无无
心脏神经症发作能吃谷维素和豆腐吗心脏神经症发作持续时候长.吃常规药物和豆腐果甘片行么.心情不好吃药也没用吧同时遵循病人陈述的状态，建议不要过度紧张，生活里避免受凉，要忌烟忌酒。无无
心脏不好能否坐飞机无无
40岁女性，低压高，怎么治疗？患者女，42岁，身高165厘米，体重60公斤，2012年12月体检发现高压120，低压100，连续测7天，结果一样。以前身体状况良好，11年前因胆结石做胆切除手术，其余无任何病情。未进行治疗。现在没什么症状。1.低压高是怎么回事？\n2.您能否给一些治疗建议？有哪些忌口吗？\n3.推荐一些药品。\n               
什么时候吃降压药效果好男50岁第一次有高血压的问题，医生让用药物来进行治疗和控制。什么时候吃高血压药效果好？什么时候吃高血压药效果好无无
如何区分心梗和脑梗患有脑梗塞已经有五年多了，意识好像越来越模糊，记忆力下降，有时候做事情的时候好像都感觉不到自己做了什么，有点傻傻的，但是患者也有心肌梗塞，我不知道这两个有没有什么区别，而且用药的时候两者会不会冲突的。无无
下壁心肌梗塞心电图表现？我伯伯前两天去医院仔细检查发觉下壁心肌梗塞，现在在医院仔细检查，想问一下下壁心肌梗塞心电图表现出？无无
精神崩溃时会有什么表现精神崩溃时人有哪些表现同时遵循病患形容的状况，不要劳累。无无
心肌梗塞治疗了一段时间还要怎么做？两个肩膀疼痛，胸部疼痛现在在医院确诊为心肌梗塞，治疗了一段时间，有点效果，胸部和肩膀不疼了，?您好这是不是不需要做手术了？是不是治好了？同时按照病人陈述的情形，保持乐观心情，避免久坐久站多吃新鲜的蔬菜。无无
高压血该如何治疗我是个大胖子，我特别的讨厌吃美食，近两天我感觉自己的头特别的晕眩，走路总是感觉头重脚轻，特别的痛，去医院做了仔细检查，医生作出的仔细检查结果是高血压，我想知道，高压血该如何治疗？无无
"低血压对人体有什么危害？最近感冒，流少量清鼻涕，略咳，咳时伴有头晕，到门诊检查，测血压，医生说我血压是6090,属低血压。年龄42岁，男，近日因感冒检查发现是低血压。同时注意禁食辛辣刺激性食物，养成良好的生活习惯，避免受凉，没事的。还没治疗过在网上查了，看了好些如何治疗低血压的办法，但都没有低血压有什么害处，如果低血压不象高血压那么有明显的害处，我们又何必去治疗呢？所以我很关心低血压到低危害有多大。"
"请问，如何抑制胃酸过多高血压五年，胃病十五年。在贵阳医学院附属医院，省医院就诊，近来有心慌，胸闷，胃（胸）浊热，无力等诊状同时通过您讲诉的病症，规律饮食保证适当锻炼。多次住院（所用药物不详），每年做一次胃镜，有肠化++,幽门感染+++，怎样抑制胃酸过多，萎缩性胃炎如何治疗，怎样防，治冠状动脉粥样硬化"
血压9040有危险吗最近总是头晕，怀疑是有高血压，平时的生活也不是很规律，有时也会头痛，如果是高血压的话，一般高血压多高会头晕？无无
头痛头胀头紧怎么办？头胀已经一年多了，一时处于头胀头痛状态。睡一觉醒来会舒服一些，过五分钟又开始紧崩和头胀。一整天都是这种状态，真的生不如死的感觉。同时按照患者自诉的处境，平时应放松心情，生活保持一定的规律多吃水果和新鲜的蔬菜。无无
大腿动脉堵塞有何治疗方法？我外婆今年68了，患高血压已经好几个年头了，最近腰腿疼痛，住院一个多星期，医生说大腿动脉赌赛，可是一个星期过去了，并行还是没缓解，请问下大腿动脉堵塞还有是治疗的风发吗啊？同时凭患者对病症的述说，没有太大问题，平时要注意个人卫生，养成良好的生活习惯。无无
"规则整齐的心率是指的什么看到心率方面的知识说心率一般是规则整齐的跳动,我想问一下,是不是在静息状态下,比如用手摸脉搏,心跳在每静息状态下,如果第一分钟是66次/分,第二,第三,一直都是跳的66次/分呢,如果下面每一分钟有的是跳68次,,有的是67次,,那是不是就叫不齐呢,无无"
"颈动脉栓塞如何治疗？我的父亲前些天住院检查,发现颈动脉右边已拴住,左边已拴住86%,已严重影响脑部供血,经常感觉到头晕,眼部有时候视觉会出现斑状黑点,脑部缺氧同时心脏也受到影响,已有冠心病发病已很长时间,主要是动脉硬化,高血压已住院几天了,大夫建议在颈动脉做支架,但是风险非常大,在我们这里-秦皇岛做不了,建议去北京的阜外医院想向大夫咨询一下,像我父亲这样的情况,颈动脉的栓塞是不是得手术治疗,这个手术真的风险很大吗,是不是阜外医院做的最好"
颈动脉硬化、有斑块应注意哪些饮食，吃啥药今年体检发现颈动脉有硬化现象左侧有斑块，本人感觉没有什么不舒服的。同时注意饮食清淡，不吃晕腥油腻的食物，不吃辛辣食物。无无
血压时高时低胸闷是什么引起的2012年7月起，症状如上。曾就诊于南京军区医院。心电图，cT都没问题。血糖偏高同时意保暖，防止着凉，不食生冷食物，不过于劳累，保持心情愉快，劳逸结合。无无
心肌缺血应做哪项检查？近几年都有心肌缺血，血稠。。。医院说是冠心病，曾住院输液，吃药，最近心率又有些快，想去您院治疗，需要有提早做什么仔细检查？无无
不稳定性心绞痛治疗时有哪些诊疗计划？病情叙述：最近培训比较忙，休息时间比较短，我发觉这两天总是会头晕，并且时不时的眼前一黑，我去做了仔细检查，医生说我得了不稳定性心绞痛，您好，不稳定性心绞痛治疗时有哪些诊疗计划？无无
血小板减少查不出原因怎么回事血小板减少了，但是查不出原因，血小板减少查不出原因怎么回事？无无
"脑干栓塞昏迷,10年元月八日晚上8点左右突然昏迷原来有扩张性心肌炎,现在就是打吊针,没什么明显的效果,初步诊断是脑干栓塞同时依照患者自诉的病症，平时注意个人习惯，多锻炼身体，增强身体免疫力。无无"
小孩有心脏病如何治疗好小孩降生时就被诊断为患先天性心脏病，现在一直在救治当中，但是好象都没可以彻底全愈的方法。小孩有心脏病怎么办？无无
心肌缺血能活多少年\n我最近检查得了龟头炎，但是不知道这种情况应该怎么治疗，所以我想问下龟头炎怎么治疗？\n无无
低压值正常范围是多少去医院仔细检查血压，我的高压是正常的，但是通风机说是较高，低压值正常范围是多少？无无
我丈夫有先天性心脏病可您好几下，我丈夫有先天性心脏病可以坐车吗，会对身体有什么危害啊？无无
30岁血压高是怎么回事？我老公仅仅三十岁而已，竟然血压高。我真的很疑惑30岁血压高是怎么回事？无无
心血管疾病吃什么好无无
心肌梗死与消化道出血怎么办男，58岁，有十余年糖尿病史，右下壁心肌梗死，烦躁，无胸痛（糖尿病人多数会发生无痛型的心肌梗死，对吗），指甲、嘴唇、耳轮发黑、发紫，喝水后立即呕吐，伴有腰部剧烈疼痛，吐有大量暗红色血液，验血二氧化碳下降，血糖28点多，有酮症酸中毒情况，您能告诉我以上哪种情况足以致命吗？希望能得到您的回复，谢谢！第一次问题补充:请问，为什么腰部会剧烈疼痛，为什么会消化道出血，为什么血糖降不下来不能进行无无
关于心脏钙化点问题无无
我想咨询一下先天性心脏病怎么办？医生。你好。我想进行咨询几下先天性心脏病。我的宝宝最近才刚出生，然后半月仔细检查出他患了先天性心脏病，但是我和他的爸爸都没心脏病，我们的家族也没心脏病史。我很忧心。无无
经常心悸怎么回事是病吗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问经常心悸怎么回事是病吗同时保持环境清洁，多晒太阳，避免运动过度。无无
心梗支架后养了2年是否可以去西藏旅游行支架两年现自我感覚良好。身体佳，毎天打乒乓球1～2小时，早太极1.5小时。同时避免过度劳累，生活要有规律，多喝白开水，注意清洁卫生。无无
心慌，特别是夜间心慌难入睡，乏力是为什么症状依旧想得到怎样的帮助:想得到怎样的帮助:希望医生指点此是何种病因引起，该如何诊疗，该看什么科室同时积极对症治疗，慢慢恢复，要定期做好复查。无无
青少年心脏痛是怎么了高中生在活动之后心脏会痛，那么青少年心脏痛是怎么了？无无
高血压引起的偏瘫怎么治今早，腿脚麻木，行走吃力。同时通过病患形容的病症，这里建议您注意休息，饮食要清淡。无无
42岁，女，高压200，低压130.服用卡托普利，早晚各一片。不管用。女，42岁，高血压，高压200，低压130.头晕，心慌，双腿发软，有时咳嗽。同时依照患者自诉的状态，保持清洁卫生，保证睡眠充足，避免久坐久站。服用卡托普利，早晚各一片用什么药最好，谢谢
心绞痛是那种不能忍的痛吗医生我今天初恋了，因此我哭地死去活来的，然后我闺蜜就大骂我说，初恋的痛能比心痛更痛吗。所以我就呆住了，我想要知道下心绞痛是那种不能够忍的痛吗？无无
高血压多年，原发性的高血压多年，以前用硝苯地平和常规药物效果很好的，后来不行，改用伲福达和常规药物，效果也行，现在又效果不好了，正在服常规药物片，效果也是太好，能配其它的药吧吗？同时遵循患者自诉的症状，保证充足睡眠多吃水果蔬菜，避免过度劳累。无请告诉如何用药，谢谢
心绞痛会导致哪些并发症发生心绞痛导致的并发症有哪些无无
早期心绞痛严重吗我这些年身体不太好，所以我前两天一开始发现自己心脏有疼痛感的时候。我就赶紧到医院做了仔细检查，没想到医生告诉我说是心绞痛，但是我这个属于是早期的，不知晓早期心绞痛严重吗？无无
服用雷公藤可以要宝宝吗常规药物等药物后康复了但是身上还有印记，停了2月后怀孕了请问可以要这个宝宝吗？我在服用此药品时没出现过闭经之类的现象我就想问一下正对我以上的描述我可以要这个孩子吗？对胎儿有没有影响呢？谢谢无无
"头昏头发麻头疼窦性心律，浑身无力发头昏头发麻头疼窦性心律，浑身无力发抖，怎么回事？这次感冒后身体明显不正常了。我有植物神经（中医说是心脏神经官能症），平时就有头晕窦性心律胸闷胸疼的症状，去医院检查心脏彩超，心肌酶，血常规尿常规T5，心电图除了窦性心律过速之外其他都症状，医生也没给我开药。去了医院，中医说我是心脏神经神经衰弱，开了中药吃了3个多月，觉得时好时坏就不吃了，之后就靠常规药物+b1,情况越来越好。可这次感冒后，我就发现心跳无无"
成人先天性心脏病能治好吗我的个朋友仔细检查出患先天性心脏病的毛病已经有很长时间了，朋友一直都感觉特别的忧心，所以想理解一下成人先天性心脏病能治好吗？无无
六味地黄丸和逍遥散有副作用吗？如体重增加差不多半年未来例假。同时按照病人陈述的状态，要注意多休息，忌辛辣刺激食物。无无
今天查出是心肌缺血要担心吗心肌缺血化验、仔细检查结果：心肌缺血曾经的治疗情况和效果：没在乎怎样的帮助：最佳治疗方案无无
肺动脉高压去哪看好我的舅舅前几天就一直是咳个不停，还有点呼息不顺的感觉，想去医院看一看了，不知晓看哪科室，您好肺动脉高压去哪看？无无
吃消炎药会对心脏产生影响吗心脏疼痛小时候做过手术现在因为脖子疼，吃了消炎药，心脏开始疼痛，想咨询吃消炎药会对心脏产生影响吗？
关于血压的控制！我妈最近经常血压波动很大，总觉得头痛，恶心，全身无力，眩晕。有时血压量得很正常，有时低压也有100多！请问:如何良好的控制血压？同时平时注意避免过度劳累。清淡饮食调理。无无
"心脏周围为什么会痛我心脏的下一部分和心脏周围有一点痛,呼吸有点困难,其它没有问题前几天就会痛了,我不敢猜想我有什么病同时多食水果。无无"
心血管堵塞通过什么可以检查出来我朋友的爸爸心血管堵塞了，我对这种病也不太了解，一般做什么检查好？无无
想了解血压不稳定是什么因素导致的？无无
腰间盘突出射频消融术怎么办做完这个手术有两个多星期了！但是现在比以前更疼了！痛！腿部啥的都有疼痛现象无无
血压高吃什么水果蔬菜？我妈血压偏高，我想买些有益的蔬菜水果给她吃，医生，血压高吃什么水果蔬菜？无无
高血压能不能缓解？我爸爸这两年一直高血压，吃了许多药还是没治好，想问医生高血压能不能治好？无无
"吃完降压药低压降不下来怎么办血压有三十多年了一直吃降压药,一开始还可以,可是以前还是通风机老是一百稍加,老降不下来怎么办?现在喝药以后,高压降下来了,但是通风机还是没降下来,您好医生这怎么办？怎么治疗？无无"
我看到广告说高血压能治好是不是真的我看到广告说高血压能治好是不是真的我看到广告说高血压能治好是不是真的同时要注意保暖，注意休息。。无无
恶性高血压的原因是什么？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问恶性高血压的原因是什么？无无
你好医生，我今年做完室上速射频消融术后过了三个月又复发了，而你好医生，我今年做完室上速射频消融术后过了三个月又复发了，而且经常感觉心在发颤无无
40中年人血压正常范围最近我身边的朋友有很多都出现血压不正常的问题，我现在也50了，不知道自己会不会出现血压的问题，想咨询一下，中年人的血压正常范围是多少？无无
儿子14岁，心率过缓，我该怎么办呢？近一两月左右时间，时常觉头晕，主要是蹲下起来后及平躺起身后及长时间站立后最为明显。自己感觉记忆力下降。以前时有流鼻血现象，不知与此有没有关系。同时凭病人陈述的处境，提高免疫力忌烟酒，多吃新鲜水果蔬菜，补充维生素C。前几天去医院，给查了心电图48次／分，血常规：有病毒性感冒。开了些清热抗病毒的药及阿托品，阿托品只给儿子吃了一次，儿子感觉口干难受，就没用了。用此药半小时后测心跳为52次／分。第二天清晨再测为54次／分，晚上放学回家后再用电子血压计测得50次／分，血压102、52我该怎么办？
怀孕23周，感到胸闷，心跳加速是怎么回事怀孕23周，感到胸闷，心跳加速是怎么回事？怀孕23周，感到胸闷，心跳加速是怎么回事？同时平时少量多餐，注意卫生，保证充足的睡眠，适当运动。无无
再过几天就体检了，怎么快速降低转氨酶五年前治疗的，后来没管。身体也没什么异常。马上就体检了，为了应付入职体检想迅速降低转氨酶，请问，用联苯双酯可以么，怎么服用，有副作用么同时做好日常调养护理。无无
原发性高血压和妊娠高血压有什么不同？病情叙述：表姐怀上三十周了，今天去医院仔细检查，医生说血压有点高质疑是妊娠高血压，需要有住院仔细观察。姐姐很古怪之前只知晓自己有原发性高血压，不知晓医生说的这个妊娠高血压就是原发性高血压。您好原发性高血压和妊娠高血压有什么区别？无无
这种情况是不是得了高血压我的父亲最近老是跟我说自己头晕脑胀的，然后特别是受刺激后，或者一激动就会不舒服，那我父亲是不是得了高血压？高血压可以用专门测血压的仪器去测定吗？那他现在生活上该注意什么？无无
请问高血压病人可以游泳吗无无
得了高血压要如何治疗最近发觉血压偏高，现在正在医院住院，很想理解几下情况，您好高血压偏高该如何治疗？无无
血层高对手术有影响吗无无
心脏神经管能的症状有什么最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心脏神经管能的症状有什么同时平时保持活泼开朗的心情和维持乐观的情绪。无无
继发性高血压治愈大概要多少钱继发性高血压白天同时遵循患者自诉的情形，避免过度劳累注意饮食清淡。无无
头晕 恶心 心悸 发热 高血压 平时有什么忌口的？需要注意什么？患者女 42岁 偶尔发病 血压低压110-170验血一切正常同时避免不良刺激清淡饮食多饮水忌辛辣油腻。没有是哪一类高血压，该吃什么药
新生儿心肌酶仔细检查各项都高是怎么回事？新生儿出生13个小时没有尿尿、没有拉屎？（18个小时的时候就拉屎、也尿尿了），去儿科检查说是缺氧需要住院治疗，但是新生儿出生时哭声响亮，而且出生时间短，不应该有缺氧啊，就是喝奶粉不行（但42小时后喝奶就可以了），当时在医院还做了化验心肌酶各项都高。 曾经的治疗情况和效果：没有想得到怎样的帮助：当时已经给新生儿输了一个晚上了早上还要输液，我实在是受不住了，我妇科医生说没事，我就强制从医院出院了请问心肌酶各项高有事吗？无无
高血脂能过入职体检吗我高血脂想入职，可是不知晓怎么办，所以我想知道高血脂能过入职体检吗无无
"高血压患者有什么要注意的患者性别:女详细病情及目的:我爸爸妈妈近年都得了高血压,请问这会有部分遗传因素吗?然后他们在生活、饮食及用药上应注意些什么呢？谢谢。同时忌辛辣食物多吃新鲜蔬菜水果。无无"
新生儿窒息，新生儿呼吸窘迫症，检查为白肺孩子刚生下来就严重窒息，身上发紫，嘴里冒白沫，四小时后检查为白肺，今天第三天了，期间一直在打一种针，每支三千，我想问孩子能治愈吗，会有后遗症吗？！同时避免凉甜油腻以及辛辣刺激性食物。无无
上午血压正常，下午血压100-140，头晕眼花容易紧张一个月前喝了几天酒后，头晕发重，量血压100-180，吊几天水，吃了几天药下来了，就不在吃药，但是天天还是头晕眼花，容易紧张，心慌，一个月了同时建议不要吃辛辣刺激的食物，加强锻炼，保证睡眠。做过心脏彩超，室间隔增厚，心跳98-102，做过磁共振正常，血检血糖血脂都不高，尿常规都正常，现在还是头晕眼花，心慌容易紧张，下午血压就100-140左右，父母都没有高血压我想问还要做其他检查吗，是不是继发性高血压，要不要吃药。老是走动头不怎么晕，做在哪里就晕。谢谢！
没有器制性疾病，但有时感觉心慌，气短，心悸，和左胸前肌肉刺痛，腹部下陷感，没有精神，还有点类似疑病症没有器制性疾病，但有时感觉心慌，气短，心悸，和左胸前肌肉刺痛，腹部下陷感，没有精神，还有点类似疑病症的特点，这是什么病啊同时要针对性的治疗，定期复查，保持健康的生活习惯。无无
有高血压的病人能吃香蕉和苹果吗请问下高血压的患者需要注意哪些饮食呢？是否能吃香蕉之类的呢？无无
请问3岁小孩吃了染发剂显色敷用剂如何进行治疗？我女儿今年3岁，前几天把我妈用的染发剂显色敷用剂当牛奶喝了30ml，一小时后才被发现，送到医院洗胃导泻。现在病情初步稳定但是心率不齐，有时心动过快。请问后续该如何治疗？同时应是平时压力过大，要保证充足睡眠，清淡饮食。无无
肌酸激酶同工酶CKMB肌酸激酶CK偏高怎么办？测的血清，里面这两项低于参考值许多肌酸激酶，常规药物，会得什么病啊 曾经的治疗情况和效果。同时凭病人陈述的处境，提高免疫力忌烟酒，多吃新鲜水果蔬菜，补充维生素C。无无
为什么会心慌四肢无力她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问为什么会心慌四肢无力同时遵循病人陈述的症状，保持良好的心态，保证充足的睡眠，忌辛辣刺激食物。无无
心脏后面疼痛的原因是什么无无
妈妈血压160是在正常血压范围内吗病情描述:血压160属于高压严重吗。怎么注意，平时吃点什么药物控制呢曾经治疗情况和效果:血压高和天气热不关系吗想得到怎样的帮助:希望您帮指导一下同时平时禁吃辛辣刺激性食物。无无
高血压肾病什么症状高血压肾病症状一般是怎样的可否给点小意见感觉自己很无奈的!!总是怀疑自己有高血压肾病症的样子同时通过病员讲诉的情形，最好不要剧烈运动，要规律饮食。无无
请问血糖高怎么办以患高血糖病3年，一直吃药维持在7到8.最近尿的酸味很大，是血唐升高的原因吗、如果是该怎莫办、无无
睡觉呼吸声大是怎么回事？无无
血压高可以喝黄酒吗？我的血压非常高，现在冬天了，家里做了黄酒。血压高可以喝黄酒吗？无无
我最近头老是晕。头胀，疼痛。耳朵后面那根我最近头老是晕。头胀，疼痛。耳朵后面那根筋头爆出来了。。我最近遇到些事情，事业上一些烦心事，导致我睡眠不好，香烟一天3，4包，请问下医生。我这样的情况严重性大吗？我现在后脑3秒一疼3秒一疼。这样事情大吗？很担心啊。去医院又怕得了什么，就完蛋了无无
急性心肌梗塞支架手术效果怎么样？病情叙述：前些天因为身体不舒服被仔细检查出患了急性心肌梗塞，有点忧心，我还那么年轻，听人说可以做手术放支架，会好的快一点儿。您好急性心肌梗塞支架手术效果怎么样？无无
高压140，低压100，怎样预防，需要注意什么？我今年已经43岁了，但是我住院仔细检查出的我就有高血压，这种情况还是在一年前她出的到现在一年的时间了，不知晓情况怎么样了，您好高压140，低压100，怎样预防，需要注意什么？无无
心悸严重该如何治疗50岁心悸的严重，心烧，心乱，对生活无信心，想睡觉但是又睡不着，独自有恐惧感，情绪低落，悲观绝望，度日如年，自我评价低，常有幻觉，疑病妄想，有无用感，无望感，无价值感反应迟钝言语少慵懒乏力，体重减少。无无
血压太低危险吗本次发病及持续的时间:好几年了，最近更低目前一般情况:精神状态不好，记忆衰退病史:无同时戒烟酒，避免食用有刺激性的辛辣食物及生冷食物。无无
低压不高高压低怎么办呢？这段时间我总是觉着自己的精神状态不是特别的好，整个人都看上去特别的虚弱，现在我也是个70多岁的老人了，我测定了几下血压发觉高压有点低，您好低压不高高压低怎么办呢？无无
高血压什么药可以治疗她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问高血压常规药物可以治疗同时禁吃辛辣酒、油腻、海鲜等刺激性食物。无无
低血压如何治疗那类药物效果快?医生你好，我女朋友特别瘦弱，平时经常头晕，去医院仔细检查，医生说她有点低血压，我想您好几下，低血压如何治疗那类药物效果快?期望你能给我许多建议，谢谢。无无
继发性高血压是什么，怎么治疗血压不稳定，有时正常，有时高，高的时候舒张压100，收缩压140 ，不知需要服用药物治疗吗同时不要紧张，注意保暖，不要喝酒。无无
经常喘不过气有没有先天性心脏病最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问经常喘不过气有没有先天性心脏病同时戒烟酒，避免食用有刺激性的辛辣食物及生冷食物。无无
甘油三酯3.58很严重吗我甘油三酯3.57，想在饮食上调理一下，给列个清单，哪些甘油三酯忌口？无无
结缔组织病包括哪些病患者性别:患者年龄:问题描述:同时少食辛辣食物，戒烟戒酒，避免久坐。无无
血小板数为45这个指数低吗？最近老是感觉头晕头疼，然后去医院做了仔细检查，说是我血小板的指数是45。然后借给我开了好大的一堆药。哎哟，真的是好愁人啊最烦喝药了，您好几下血小板数为45这个指数低吗？无无
吃什么水果对高血压有好处医生我今年已经50岁了，刚刚从单位退居二线就患上了高血压的问题，所以自己特别的郁闷，我平时讨厌吃葡萄，想问几下，吃葡萄对高血压有好处吗？无无
我的孩子现在眼睛红肿！和川崎病有关吗？fanzhenli医生您好！我的孩子现在眼睛红肿！流泪！别的还是没有什么症状！这和川崎病有关吗？还有是不是对丙球药物的反映那？今天又化验了尿，结果是正常的！现在用丙球也有5支了昨天连用了两支，请问还需要在用吗？在用的话，那要什么时在可以用那？川崎病可以治预吗？以后还会不会复发那？会不会有什么后遗症那|？无无
支架术后波立维应吃多长时间因急性下壁心梗做了2个支架，现在已经一年了同时按照病人陈述的状态，保持情绪稳定规律饮食多饮水。无无
先天性心脏病的婴儿该怎么养？你好，我刚得了个宝宝，可是不幸的是宝宝得了先天性心脏病，至今我保贝还在医院实施疗养，过了危险期会带他回家，做为个妈妈，我有责任尽最大的努力让宝宝更健康地蜕变，所以要向医生理解下先天性心脏病的婴儿该怎么养？无无
便秘、尿频老人应该怎么服用降压药我82岁，患高血压，曾脑出血，患内痔便秘，曾二次手术，有时大便困难，患前列腺增生，夜尿多。请问。 老人如何吃降压药？尿频减少，大便通暢。吃厄貝沙坦片行吗？同时针对病员讲诉的处境，多运动，多吃新鲜的蔬菜水果。无无
射频消融术后能不能怀孕呢？前几天我做了射频消融术，老公说着可能会干扰我，还能不能怀孕，对怀上有一定的干扰，医生，射频消融术后能不能怀孕呢？能不能给我一点儿建议呢。感激不尽？无无
喝酒后血压低是怎么回事我讨厌喝啤酒，但是发觉每次喝啤酒之后测的血压都很低，您好喝酒后血压低是怎么回事？无无
高血压可以用哪些保健品？我叔叔患高血压，我准备买些东西去看他，您好高血压可以用哪些保健品？无无
心脏病并发症有哪些呢我朋友儿子最近一段时间总是嘴唇程粉红色，总是觉着喘不上气，免疫力特别低，经常容易感冒，前段时间健康检查，医生说他患先天性心脏病。现在我朋友们很忧心。心脏病并发症有哪些？无无
做心脏支架手术新农合报销多少费用家是农村的，做心脏支架农合报销多少？老是觉得食管像吃了辣椒一样同时需要保持心情舒畅注意休息，增加营养补充维生素微量元素，避免不良刺激，多食蔬菜水果。无无
喝了贵芝堂罗布麻茶血压再也没高，请问以后注意什么当时高血压吃药副作用很大，听朋友说贵芝堂罗布麻茶能降压，就喝了20多盒，现在完全降下来了，请问以后还需要注意什么呢同时建议不要吃油腻之品，清淡饮食，多食瓜果。当时高血压吃药副作用很大，听朋友说贵芝堂罗布麻茶能降压，就喝了20多盒，现在完全降下来了，请问以后还需要注意什么呢
高血压，头晕，腿脚无力，走路都不能走血压不稳定，一次测量127上压。然后有几次测试175-180.心电图做了无异常，头部CT无异常，血液检测无异常。但是却无法用上力，情况时好时不好，在吃过饭有时会有力气。或者在背部脊椎贴活血祛瘀的，会有一时的好转。不知道这是什么问题。无无
心跳一直以来都很慢需要接受什么检查或治疗？医生您好，我的心跳一直以来都很慢，平均每分钟只有38次左右，我妈妈和姐姐的心跳也很慢，大概只有四十七、八次，我于2004年6月去医院照了动态心电图，但没发现任何问题，医生建议我留院观察一个星期，但由于请不到假无法留院。现在有时会觉得胸闷、心慌，心脏偶尔会有一阵绞痛。请问医生，我需要接受什么检查或治疗？无无
血压高可以吃狗肉吗？爸爸高血压，我们家庭聚餐爸爸想吃狗肉，想寻问几下血压高可以吃狗肉吗？无无
高血压能喝花旗参吗闺女孝顺，从国外给我带给许多花旗参，喝了有好处。但我有高血压已经好几年了，虽然压制的很好，但我还是想知道，高血压可以喝花旗参吗?无无
生完孩子骨缝什么时间愈合?患者年龄:今天是手术后第十五天，感觉自己胯部比以前宽了不少同时注意休息，适当运动，放松心情。无无
怀孕9个月血压高怎么办？我现在快要临盆了，因为在怀上期间婆婆照料的太好，每天都会炖汤给我喝，致使我最近觉着自己有点太胖了，还会经常有昏厥的感觉，而且血压偏高。您好几下怀孕9个月血压高怎么办？，谢谢。无无
肚子起红斑点，很痒怎么办最近肚子上起了一些小红点，一开始没有感觉，就是觉得痒，后来越挠越痒，翻开衣服一看才发现围绕着我的肚子出现了好几个小红点，红点并不大，但是挠了以后变得更红了！求帮助~同时遵循病人陈述的情形，要保持情绪稳定，避免熬夜，另外多吃新鲜蔬菜水果\t。无无
血小板少治好能结婚生子吗?血小板少治好能结婚生子吗?现在已经在救治期间，不知晓复发率高不高。无无
"弯腰低头时,脖子后面流向头的血管有不畅通感,头刺疼是什么病情时间：两天前开始症状：弯腰低头时,脖子后面流向头的血管有不畅通感,头有刺疼感并不能完全低下尚无就诊同时按照患者自诉的处境，平时应放松心情，生活保持一定的规律多吃水果和新鲜的蔬菜。无请问：1、是什么病\n      2、什么原因造成\n      3、应做什么检查\n      4、应该怎样治疗"
血压高可以喝白酒吗？血压高可以喝白酒吗？这会不会令得血压变得更高呢，应当吃什么降血压药?无无
"被朋友叫去弄冰毒,扁桃体发炎到时会严重吗溜到中午12点，喉咙不觉得疼痛，很少咳嗽，但是一咳嗽肺就痛。鼻子也有点塞，耳朵还有点耳鸣。肚子也有点难受，我这么大只被他们带去溜过3次被朋友带去弄冰毒啊同时针对病员讲诉的状态，生活要有规律，饮食要少量多餐。无无"
血压157是不是高血压？我母亲这两天总是头晕恶心的，后来家里有血压计，我们给他测了一下血压，157，现在就是想问一下专家，血压157是不是高血压，要怎么治疗呢？母亲平时身体状态挺好的，各方面指标都正常。无无
"66岁犯高血压和胸闷66岁犯高血压和胸闷，服药后血压正常，胸闷改善，但脚掌末端麻痹、冷痛。此现象是否药物副作用，应如何治疗？（现在每天服用药物有：常规药物控释片,富马酸比索洛夫、常规药物贝那普利、辛伐他订片，每天一次各一片。）内服毛冬青，毛冬青煮水泡脚一个月无明显改善。66岁犯高血压和胸闷，服药后血压正常，胸闷改善，但脚掌末端麻痹、冷痛。此现象是否药物副作用，应如何治疗？"
"高压130,低压110怎么办？我这两天老是感觉到头晕，于是我到医院仔细检查，医生说我有高血压，他说我的高压挺高的，通风机也高，叫我平时一定留意，开了许多降压药给我吃，您好高压130,通风机110怎么办呢？无无"
静脉输液治疗高血压现在有什么好治疗方案！无无
先天性心脏病已经安过一个支架还要再安一个吗去年安了个心脏支架，今年又有一点心慌，先天性心脏病已经安过一个支架还要再安一个吗？无无
心肺复苏后缺血缺氧性脑病能治好吗2013年5月因外伤，导致心脏呼吸停止，心肺复苏后意识清楚，手脚能动，医院做过治疗，同时建议你不要紧张，平时注意休息，多饮水。能自主进食，简单语言功能，现在吞咽功能越来越差，头不能长时间直起来，有没有好办法进一步治疗
新生儿降生55天在儿童医院确诊为先天性心脏病怎么办？新生儿出生55天在儿童医院诊断为先天性心脏病和室间隔缺损及卵圆孔未闭分别为 同时要多吃坚果类食物，积极锻炼身体增加机体抵抗力。无无
最近感觉头胀胀的，一觉睡醒就会头疼，持续最近感觉头胀胀的，一觉睡醒就会头疼，持续两天了，这种情况是怎么了？严重吗？:同时凭病人陈述的状态，增强体质，少熬夜，保证睡眠充足，注意劳逸结合。无无
"心脏射频消融手术有风险吗阵发性心慌,胸闷10年,加重一天.具体的情况是:10年前始阵发性心慌,胸闷,多于情绪激动,劳累时发作,发作时心动加速,缓解后心率50~60次/分,1天前上述症状加重,心前区不适,心慌,胸闷,伴有头痛,呕吐,持续约5小时缓解.【无发热,无可喘,无呕吐,发病后2便正常,无胸痛,】既往病史:平素体健,10年前曾患心肌炎,否认肝炎,结核类等传染病及传染病接触史,否认手术,外伤史,否认输液史,否认已知药物过无无"
颈颅多普勒图谁会看？确定这是什么病头胀疼，嗜睡半年同时患病应注意保持心情舒畅和忌辛辣刺激性饮食，规律作息。无无
心脏支架手术后多久能坐飞机无无
左胸隐隐作痛心跳加速是心神经官能症吗她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问左胸隐隐作痛心跳加速是心神经官能症吗无无
高血脂吃什么菜水果好呢？我的血脂比较高，担心怀孕对胎儿不好...高血脂吃什么菜水果好呢？我的血脂比较高，忧心怀上对胎儿不好啊。无无
心脏支架四年后应继续服用的药医院，四年前做了两个心脏支架同时按照患者自诉的情形，要保持心情愉悦，，不要过于劳累，注意饮食。一直服用阿司匹林、硝苯地平缓释片、法莫替丁片、酒石酸美托洛尔片、富马酸比索洛尔片、辛伐他丁请问哪些应该停用了?
白细胞总数7.63血小板3正常吗？还在这几天总是，反复上呼吸道感染，带孩子化验了个血，化验单上的数字也不太清楚，想让医生帮我们看几下白细胞总数7.63血小板3，像孩子这种情况是有炎症还是一切正常？无无
为什么不吃甜的血糖还是很高四年、看着前方些乱七八糟的东西、血糖忽高忽低、 昌邑 、 同时必要时到医院检查确诊治疗。无无
得心脏病心绞痛要怎么照料好本人已经29岁，一个星期前，察觉，有胸闷感，大喘气，并且，呼吸费劲，请问：得心脏病心绞痛要怎么照料好。无无
什么是微血管心绞痛？经常性心绞痛，以前没在乎，这阵心绞痛又复发了，痛起来要人命，赶紧去医院做了仔细检查，医生说我这微血管导致的心绞痛，您好什么是微血管心绞痛？一般怎么治疗？无无
防风通圣丸能和六味地黄丸同时服用吗！吃防风通圣丸是为了清热解毒。我能和六位常规药物同是服用吗？防风通圣丸的说明书上写的不宜和滋补中药服用！同时凭患者对病症的述说，没有太大问题，平时要注意个人卫生，养成良好的生活习惯。无无
治疗下肢动脉硬化闭塞症吃什么药好？4年前下肢怕冷，小腿酸痛，走路没劲，后来经检查是下肢动脉硬化闭塞症。同时 忌烟酒和熬夜劳累，多喝水，多锻炼身体。。无无
假日心脏综合征是怎么引起的？上周周末和朋友一起聚会，玩到一半的时候突然感觉心跳的厉害，整个人都快站不稳了，被送到医院检查医生说是假日心脏综合征，多休息就好了。这个病是怎么引起的。同时精神要放松;适当休息，避免重体力活动。无无
得了高血压血管会硬化吗 ？最近我总觉着身体很不舒服，总是会感觉胸闷，有时候还会头晕。所以就去医院做了仔细检查，医生说我得了高血压，而且血管硬化，需要有治疗，我想问一下得了高血压和血管硬化应当怎么办 ？无无
高血压多少算正常无无
我今年27岁我的正常血压是多少主要症状:全身乏力发病时间:半年化验检查结果:110-140同时不要紧张，注意保暖，不要喝酒。无无
"心缺血能造成脸色发黄吗目前一般情况:脸色发黄,有年时间了,一年前工作太忙,睡眠不足,每天只睡3-4个小时,持续2个月左右，现在在家休息近半年,医生说是心缺血,以进行调养,但是脸色仍很黄,不喜油腻,但是食欲不错,睡眠不是很好,其他状况都很正常,请问医生,心缺血能造成脸色发黄吗,能不能其他原因造成的无无"
高压100低压60是否正常最近我感觉有点头晕，特别是突然站下来的时候，脑袋会非常的晕，所以我就去敬老院量了几下血压，高压100低压60是否正常？您好如果得了高血压会有什么症状呢？无无
喝牛奶血压会高吗？老妈有轻微的高血压，最近想买几箱牛奶给她喝，想先问下喝牛奶血压会高吗？无无
"血压135,93正常吗早上送完孩子回去八点多，量了下血压141,104，然后去行山出了汗，坐半小时小车回去后量了下135,93,这种情况是好还是坏呢？我体重144，个子167厘米。 同时避免久坐久站，注意个人卫生，多吃瓜果和蔬果，戒烟酒。无无"
兄妹乱伦过会怎样？和哥哥乱过，最近比较频繁。同时要避免剧烈活动，增强身体免疫力，营养要均衡。无无
高血脂是否严重？就因为我最近总想睡午觉，感觉特别困，白天下班的时候，眼睛都睁不开，然后我去，做了几下化验，化验完说我的血脂有点高，大夫说这种情况，让我留意几下饮食，高血脂是否严重？无无
左下肢动脉血栓介入疗法能治疗好吗？费用大概需要左下肢动脉血栓介入疗法能治疗好吗？费用大概需要多少？同时平时保持活泼开朗的心情和维持乐观的情绪。无无
不到6个月宝宝经常叹气是什么原因您好:请问一下不到六个月的宝宝经常叹气是怎么回事？同时建议你放松心情，注意不要熬夜，清淡饮食。无无
脚底中心有点疼痛无无
高血压能医治较好吗怎么治疗女，47岁身体上带着不舒服，后来知道才是高血压的情况，请问：高血压能医治较好吗怎么治疗无无
高血压适宜饮食头痛，有时干呕头晕同时多食新鲜的蔬菜，注意个人卫生，不饮酒抽烟。无无
"23岁怎么会有高血压怎么办？头，心脏，肝，脾，肾都检查了都没什么事！我高血压80/160,就是有时候头晕，一般都在春天才感觉的到，有时候又正常。同时注意低脂饮食，做好日常调养护理，定期复查，应该没有问题的，适当运动。无无"
高血压患者如何用药降压我是高血压患者，平时155-------95约莫，吃了很多种不同降压药都降不下来无无
肺动脉高压先天性心脏病还能生育吗？老婆有肺动脉高压先天性心脏病和他成婚已经有两年多了，很想要孩子之前怀过两次，可是后来都小产了，医生建议我们停止下来受孕，想理解几下肺动脉高压先天性心脏病还能生育吗？无无
婴儿先天性心脏病的症状我朋友孩子有先天性心脏病，我怕我家孩子也有，婴儿先天性心脏病的症状有什么？无无
请问室间隔缺损怎么办胸闷，出不上气无无
心梗发作吃什么药急救无无
继发性高血压心跳过快怎么办今年17岁，昨天去医院医生觉着是继发性高血压;说要做肾动脉CT。想问若是肾动脉狭窄要怎么办？需要有手术还是喝药？而且做CT对照剂是打在腰上吗？在乎的帮助：您好这个毛病算轻吗同时注意低脂饮食，做好日常调养护理。无无
高血脂如何治疗？本人女，55岁感觉到身体有些不舒服，但是不知道怎么回事，请问：高血脂如何治疗？无无
要吃哪些普通食物有利于回复正常血压不再低血压要吃哪些普通食物，有助于回覆正常血压，不再低血压无无
血管炎哪治的好我前阵子已经开始就觉着自己身体特别的不舒服，有时候觉着头晕晕乎乎的去医院做了个仔细检查，发现自己是得了血管炎，据说这个病治不好的话，后果会很严重，所以想找好一点儿的医院救治，您好血管炎哪治的好呢？无无
血压高心跳慢有危险吗？血压高心跳慢有危险吗？会致使心脏疾病吗？受刺激的时候会伤及性命吗？无无
低血压，高压60，低压40，风险及采取什么措施我母亲患有低血压，高压60，低压40，近期经常头昏眩晕，四肢无力，有时没有知觉同时保持心情愉悦，避免过度劳累，多喝温开水。吃了一些药效果不理想请问医生有什么办法?谢谢!
血压高可以抽烟吗本人50岁平时讨厌吸烟，近期去医院仔细检查发觉血压偏高，您好血压高可以抽烟吗？无无
化验：甘油三酯2.16谷丙转安酶57。别的都再正常范围，今后要注意什么，需要吃药吗？无需要吃什么药或注意些什么？
最近一直觉得头胀想睡觉不想吃东西最近一直觉得头胀想睡觉不想吃东西，有时候甩一甩头或者动动就好很多了，睡眠是足够的，饮食也没有太大问题，没有感冒，有时候喉咙也觉得有点压迫，请问是什么？同时遵照病员对症状的描写，要注意合理膳食，多喝温开水以及吃新鲜的蔬菜水果。无无
心率快血压低怎么回事？我们体育课上每次期末都要测定心率和血压，这次测定的结果是心率快血压低，这是怎么回事？这是一种病吗？我昨天晚上加班了会干扰这个测验的结果吗？需要有再次去医院测定吗？无无
人运动的时候最高心率是多少你好，我51岁男性，最近体检说心率快，担心自己身体出问题，想了解一下人运动的时候最高心率是多少无无
高血压可以吃樱桃吗无无
请问心脏冠状动脉支架 国产的哪些品牌比较好？无无
短时间吸入大量的氨气怎么办我是运输铝粉的司机，在装车时会吸入铝粉中散发出来的大量氨气。一时间很难闻流眼泪，咳嗽。但一次也就是10分钟吧，6天一次。请问这样下去对我的身体有害吗？有多大程度同时 清淡饮食，注意保暖，忌熬夜劳累。无无
得过血管肉瘤多年后会不会复发？医生我左颧骨有一肿物，仔细检查后验证血管肉瘤，我从2008年就已经开始医治。中间做了化疗等许多医治，已经好许多了。但是最近身体又已经开始出现异常，有时候手脚会麻醉，会有些痛，感觉血液不流畅。想问一下医生我这是不是病发了？无无
血管炎该怎么治疗？我最近觉着身上经常又疼又痒的，尤其是胳膊上的皮肤那两块感觉到很不舒服，去医院仔细检查，医生说我可能会是得了血管炎，才会引发现在这种情况，想进行咨询几下血管炎该怎么治疗？呢？无无
患有高血压的病人可以吃土豆吗前段时间据说叔叔的了高血压.今天刚好开学去看吃晚饭的时候见叔叔吃了许多土他说一直都讨厌吃土豆基本上每天都有吃。您好患高血压的病人可以吃土豆吗无无
先天性心脏病做了房缺手术后还有点不舒服正常吗有先天性心脏病，做了房缺手术，术后心脏部位还是有点不舒服，先天性心脏病做了房缺手术后还有点不舒服正常吗？无无
父亲有高血压遗传概率有多高我父亲有高血压，我姐姐前时日子也发觉有点，我今年三十一岁。前天感冒了，头有点痛，不经意之间发觉得了高血压，仔细检查结果是110/180。是不是很严重？无无
心率133到底会正常吗女，21岁最近总是有不舒服的情况，慢慢的之后也越来越不适，请问：心率133到底会正常吗无无
儿童心律不齐需要治疗吗？我儿子降生时曾患先天性心脏病，是房间隔缺损。一直治疗到2岁多心脏已经好了，但是体质一直很差，经常感冒、咳、发高烧，之前除了哮喘性肺炎的。这次去医院健康检查心电图做出的发觉有严重的心率不齐的情况。在乎怎样的帮助：儿童心律不齐需要治疗吗？无无
川崎病恢复期多长时间孩子因为之前得了川崎病，就是有些肢体活动迟缓的情况，而且练习能力和记忆力也上升了许多，去看了医生现在已经是救治的恢复期了，不知晓还要多长时间，求救川崎病恢复期多长时间？无无
胆红素高同时血小板减少的原因是哪些上周已经开始发烧，还再次出现头疼，想干呕的症状，终于在昨天去医院做了仔细检查，医生让我验了个血常规，结果显示胆红素高同时血小板减少，想知道胆红素高同时血小板减少的原因是哪些？无无
房间隔缺损微创多少钱今天带孩子到医院仔细检查发觉孩子患房间隔缺损，做个房间缺损微创需要有多少钱？无无
高血压伴有冠心病通常什么样的治疗效果好高血压伴发冠心病，血压经常反反复复不定，特别容易头晕，请问医生高血压伴有冠心病通常什么样的治疗效果好无无
低压108正常吗健康检查时查血压高压正常，但是通风机好象超乎了范围，低压108正常吗？无无
心脏神经症会引起哪些不适有心神经症，这几天突然头晕，特别是蹲下站起，或坐下站起时，头晕眼黑，本人体型偏重大概6公斤，素食者，血压一直在110和70或80左右。同时不必担心，注意保持心情舒畅，加强营养。无无
心脏病会影响血压下降侄女患先天性心脏病，最近又严重了，血压也上升了，心脏病会影响血压下降吗？无无
"血压高是否可以换药血压高，是否可以换药。由倍博特,换康忻、复代文、及振源。谢谢您医生您好:2009年有血压高症状，时高时低，不太重视，中间没服药。今年7月去河北医科大二院检查，发现有血压高150-100、血脂、高。专家开的常规药物，和倍博特。效果很好，一直血压平稳。但就是经常头痛、头胀。回到青岛因开药，又到当地医院复查。结果。专家说我以前服药不太对。给我开的复代文，康忻及振源。无无"
"射频消融术后心率不齐和室早博是怎么引起的自从做过室上速的射频消融术一月后,发现此症状,有时长达两三分钟.还有室早博现象.时间不定,随时都有可能跳动.手术前还有轻微的二尖半反流.同时建议不要吃油腻之品，清淡饮食。无无"
有高血压可以喝咖啡吗？有高血压可以喝咖啡吗?有高血压可以喝咖啡吗?:同时多食水果。无无
患有心脏病该注意些什么我宝宝刚生下来，就做了B超仔细检查，医生说我的宝宝心脏没长齐，可能会患先天性心脏病，让我特别的忧心，所以我现在想必进行咨询几下医生，我想知道患心脏病，该留意些什么?无无
高血压引起的颈项板紧怎么办？我叔叔今天突然觉着颈项板紧，仔细检查发觉是高血压引来的，高血压引来的颈项板紧怎么办？无无
我父亲早晨醒来高血压，起床后就不高了，这是否正常无无无
做什么检查可以诊断心肌缺血胸骨后闷痛，时不时心颤呼吸困难，质疑是心肌缺血，做什么检查可以诊断心肌缺血？无无
早搏心律不齐怎么办呢才好？最近总是再次出现早博的情况，我也不知晓我是怎么回事，所以想问一下，早搏心律不齐怎么办才好？无无
血压低压高对身体有什么危害我现在才30多岁，就有点高血压了，不过我只是通风机有点偏高，高压是正常的，就是因为高的不严重，也不至于喝降压药，但是这个血压又降不下来，血压低压高，对身体有什么危害？无无
血压低可以输血是不是可以好的快我最近觉着自己有点不舒服，去做仔细检查，血压低可以输血是不是可以好的快？无无
冠心病心衰怎么办？我亲戚的个伯伯最近在医院仔细检查出冠心病心衰，这种情况要怎么办啊？无无
高血压累及靶器官损害表现是什么我妈妈有心脏病，平时也没有很大的症状，医生交代说一定要多注意，有的心脏病会有病变，请问高血压累及靶器官损害表现是什么无无
扩张型心肌病平时注意什么2002年，扩张型心肌病，我想知道人工心脏和医院的价格，谢谢！无无
高血压，患病9年，怎么吃药49岁，女，确诊高血压9年，起初吃常规药物，吃了好几年，每天都有很多尿，之后不吃药就没尿，吃了很久的“常规药物”即使没有高血压了还得继续吃，不然没有尿。这是怎么回事同时并注意保持充足的睡眠与休息，增加饮水量。无无
"舌头麻了,舌头向上抬喷出一水怎么回事舌头突然麻了,快不能说话了，左腮跟着麻的都有点疼，后来，舌头向上抬喷出一股水来,就不麻了同时饮食以清淡为主，忌辛辣刺激食物。无无"
晚上做梦会打人踢脚偶尔晚上做梦生气会打睡在身旁的男友一下，或者自己会踢脚，随后就有点清醒了。是不是压力太大了？同时适当活动，饮食均衡营养注意劳逸结合。无无
窦性心动过速ST-T改变怎么办医生你好，也不知晓我是怎么回事，突然就有动性心动加快的症状，这种症状是不是特别严重的啊？我想跟医生说的是窦性心动过速ST-T改变怎么办？会不会引起各种症状的。无无
心脏神经官能症跟交感神经型颈椎病有何区别女，25岁，这一段时间感觉到身体很累，去医院检查就知道得病了，想好好治疗改善病情，请问：心脏神经官能症跟交感神经型颈椎病有何区别无无
高血脂吃钙片好吗医生说我高血脂，现在也一直在吃降血脂的药物。高血脂吃钙片好吗？无无
心脏病引起的双腿疼痛怎么办？我是一位先天性的心脏病患者，有心脏病的疾病已经好久了，但是之前都没再次出现过双腿疼痛的情况，往往是疼一会就自己好了，现在忽然这样子，我要怎么做，心脏病引起的双腿疼痛怎么办？无无
我是变应性血管炎女20岁脚部有伤口我是变应性血管炎女20岁脚部有伤口溃疡能用莫匹罗星软膏吗？谢谢医生女20岁脚部有伤口溃疡同时饮食规律。无无
得了心脏病大概都有什么明显症状我今年已经25岁，几天前，觉得，胸闷，难喘气，并且，呼吸困难，请问：得了心脏病大概都有什么明显症状。无无
高血压，痛风吃什么药好无无
我血小板数目低怎么办呢？今天健康检查的时候，检查报告体现我血小板数目低，我血小板数目低怎么办呢？无无
冠心病心率过缓是怎么回事？我近总是感觉我呼息有些困难，而且心跳声的速度有些过慢，去做了仔细检查，具体检查结果显示我患冠心病，从而致使心率过缓。我想知道冠心病心率过缓是怎么回事？无无
心绞痛发生的部位是哪个？医生，我妈妈说觉着心脏很痛，整个人都没精神，心绞痛发生的部位是哪个？无无
冠心病搭桥手术保几年呢？我在两年前的时候，心脏这个地方经常会再次出现心慌意乱的感觉，而且浑身没劲儿，后面仔细检查说得了冠心病，就做了个冠心病架桥手术，我忧心会病发，所以冠心病搭桥手术保几年呢？无无
症状 头晕 3天  体征 心律不齐  临床诊断  后循环缺血  心律不齐    肺炎无无
宝宝先天性心脏病该如何治疗女31岁孩子有先天性心脏病，做为父母很伤心，您好宝宝有先天性心脏病应当怎么办？无无
早搏这种病该怎么治疗心脏跳的慢而且会气喘好久了曾经的治疗情况和效果：常规药物片的副作用有一些，因为年纪大不敢使用，吃过常规药物普罗帕酮片，没什么副作用，但效果不佳。在乎怎样的帮助：吃常规药物比较好，副作用小点，同时我有冠心病无无
心脏早搏的手术有用吗自己的心脏感觉特别的痛，总是会突然再次出现心跳加快的情况，晚上睡午觉的时候还会再次出现胸闷气短的现象。后来去医院仔细检查医生说是心脏早搏的问题，需要有做手术，进行咨询几下心脏早搏的手术有用吗？无无
高血压应检查哪些项目近一年多来，我的血压收缩压基本正常，均在130以下，但舒张压居于92--96之间，若休息不好，血压还会升一点，老是降不下来，没有吃降压药（西药），平时只喝彤辉罗布麻茶，我想到医院彻底检查，应检查哪些项目？万分感谢！无无
血压高头和眼涨疼现在我的血压有一点高，我的头和眼睛都有一点胀痛，您好血压高头和眼涨疼怎么办？无无
肾性高血压可以停降压药吗她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问肾性高血压可以停降压药吗同时依照病人对病症的陈诉，最好不要压力太大，暗按时作息，适当运动提高免疫力。无无
心悸需要做什么检查？走一小段路就出现心悸，走的多了也没什么感觉。同时凭病人陈述的状态，增强体质，少熬夜，保证睡眠充足，注意劳逸结合。阿司匹林肠溶片，一些降压的也吃。无不良反应。需要做什么检查？
孕妇低血压吃什么？我现在是个孕妇，但是平时没什么问题，只是有一些血压偏低，去医院大夫说问题应当不是很大，但是最近血压低的有点厉害。呆在家里也不敢去其他地方忧心会昏倒。孕妇低血压吃什么？无无
心绞痛是什么感觉心脏最近感觉会疼的很厉害，是一阵突如其来的抽搐般的疼，我感觉这个症状像心绞痛，但是我也不确定，也不知道心绞痛到底是什么感觉，所以就想来这里问一下，心绞痛是什么感觉?无无
"喝酒会不会把人喝胖。我很喜欢喝啤酒,每天两到四瓶,和朋友一起那就更多拉!请问这样长期喝下去对身体有什么不适?而且我觉的现在肚子越来越大,脸也越来越大拉!喝啤酒也能把人喝胖!对性功能是不也有影响.同时平时需要加强运动、增强体质，禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。。无无"
肠系膜上动脉综合征饮食禁忌有哪些？患者有间歇性排便后腹痛，腹痛，恶心，干呕，仰卧位时加重的症状，去医院诊断为肠系膜上动脉综合症，您好医生，肠系膜上动脉综合征饮食禁止有哪些？需要有用哪些药物进行互相配合治疗？无无
倍它乐克用药时间过长换什么药92年发现高血压后肾衰，恶性高血压，医院用三联把血压平稳常规药物，倍它乐克，现因心跳慢每分钟五十多下，想把倍它乐克焕掉，用什么要好。病人97年肾移植，因输血得了乙肝，先把常规药物换成络活喜，常规药物还用着，怎么还要请专家指导。谢谢。无无
高血压喝白酒还是啤酒？我爸他患高血压，但是他又老讨厌喝啤酒，那高血压喝白酒还是啤酒？无无
患者做心电图：房室传导阻滞有什么药物治疗？本人前两天胸闷胸痛，去医院做了心电图仔细检查，心电图体现，房室传导阻滞，想问几下医生患者做心电图；房室传导阻滞，有什么药物救治？这个病严重吗？哪位医生帮帮忙解惑几下，非常感谢！无无
心前区闷痛是什么原因老是觉得心前区闷痛，有时还心慌，心跳得很快，2012年发得病。在济宁第一医院看过同时不吃辛辣刺激性的食物很重要，多喝开水有利于症状的好转。无无
冠心病能活几年？医生你好，上个月我有一名大伯仔细检查出的冠心病，您好冠心病能活几年？无无
高血压85-136正常吗左右头很晕，血压大多85-130，睡觉多梦。同时时需要戒烟、减轻体重、适当的锻炼。无无
心绞痛有生命危险吗？外公今天晚上忽然心绞痛，就叫了120在送医院的路上，心绞痛有生命危险吗？无无
有冠心病胸闷应怎样照料好女性已经54岁，半个月前，察觉到，挥汗，炽烈感，而且，呼吸费劲，请问：有冠心病胸闷应怎样照料好。无无
吃什么药可以增加肠胃吸收功能，最好推荐中吃什么药可以增加肠胃吸收功能，最好推荐中成药。实在没有其他的也可以。谢谢。但是别说一些什么去医院辩证同时一定要要禁烟 酒。无无
"腹主动脉血栓哪家医院治疗比较好走二三十米腰以下麻木腹部跳动,心慌有一年时间了；今年老人80岁.同时平时需要适量运动，保持乐观心情很重要。无无"
高血压5项检查注意事项是什么我爸最近头晕再次出现的特别频繁，并且除了许多头痛现象，我很忧心我爸是因为患高血压疾病引发的，所以想去检查一下，高血压5项仔细检查注意事项？无无
高血压，高血脂怎样食疗？我的亲戚的母亲是一名高血压患者，每天都要服食很许多次降压药，不然血压总是降不下去，最近身体再次出现不适，去医院仔细检查后是高血脂，现在我们想要实施食疗的方法，您好高血压，高血脂怎样食疗？无无
两岁儿童的血小板正常范围是多少孩子身上青两块紫两块，查了血小板偏低，两岁儿童的血小板正常范围是多少？无无
得了冠心病可能会出现哪些常见症状今年34岁女，几个月前，察觉，挥汗，燥热感，同时，呼吸费劲，请问：得了冠心病可能会出现哪些常见症状。无无
为什么喜欢拿别人的东西患者年龄:九岁医生你好就是大人说话他好像根本没听不知大脑里想什么爱拿别人的东西天天说也没多大用上三年级啦同时必要时到医院检查确诊治疗。无无
察觉有冠心病有可能会发生什么临床表现本人男今年43岁，两周前，觉得，出汗，烧灼感，而且，呼吸快，请问：察觉有冠心病有可能会发生什么临床表现无无
蚕豆病宝宝可以用花露水吗宝宝得了蚕豆病，好几个月还没有好，蚕豆病宝宝可以用花露水吗？无无
心脏病引起脑梗怎么治疗？个朋友在十年前就患上了心脏病，当时也没什么好的方法能根治，就一直靠喝药发展经济，可能会是由于长期的操劳，这段时间他因为心脏病引来的脑梗，状况不太乐观。心脏病引来脑梗该怎么治疗？无无
缺什么会心律失常每次去医院仔细检查都会被推测为心率失常，通常缺什么会心律失常啊？无无
吃饭对血压的影响今天要去医院体检测量血压，请问吃饭后去量血压，会不会有影响？无无
肾病引起的高血压和原发性高血压可以用化验分别确诊吗？1988年即本人9岁的时候患上肾病综合症，面部浮肿，腹水，病情一直反反复复发作直2005年表面平静下来（蛋白尿去年初出现过），治疗药物为强的松。去年下半年发现有高血压，血压高达158/110，在常州第一医院用洛丁新，和络活喜治疗，开始有效，后来降压效果不明显。今年初，到医院高血压专家门诊治疗，经医生诊断，药物改为常规药物，血压得到控制，但基本上整天头很晕，人感觉也很疲乏。在发现高血压后，和血压波动期内，尿常规和肾功能检查，以及CT和B超检查，肾功能和肾形态，肾动脉和肾上腺是正常的。也没有发现有蛋白尿出现。没治疗想请问一下，可否通过化验检查是否是肾病引起的高血压，或者是纯粹的原发性高血压。因为本人患高血压时间比较久，会不会是肾出现了实质性损伤而引起高血压，另外，本人家庭没有高血压病史，身体状况也是很瘦弱。
病毒性心肌炎会留下什么后遗症吗？患者年龄:病毒性心肌炎后遗症病毒性心肌炎后遗症同时按照患者自诉的状态，应是平时压力过大，要保证充足睡眠，清淡饮食。无无
冠状动脉造影放射线剂量大吗我常感到胸闷气短，每次做心电图都大致正常。我想做进一步检查，但对放射线的伤害有些犹豫。同时控制饮食是很重要的，忌辛辣食物多吃新鲜蔬菜水果保持情绪稳定。无无
发现有心脏病大概会出现什么临床表现我今年已经21岁，这半年以来，觉得，胸闷，气短，另外，呼吸急促，请问：发现有心脏病大概会出现什么临床表现。无无
孕妇血压高怎么办她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问孕妇血压高怎么办同时遵循患者自诉的病症，适当活动，饮食均衡营养。无无
川崎病发病会导致血清c蛋白升高吗川崎病病发时，会致使血清c蛋白下降吗？川崎病冠状动脉已经扩展张，比较大处0.33，这个需要彻底恢复多长时间？同时时需要戒烟、减轻体重、适当的锻炼。无无
有什么方法可以缓解高血压我亲戚父母都是高血压，我亲戚42岁发觉有高血压。一般是140左右/90-100，吃了很多种不同降压药，现在吃的是非洛地平缓释片。现在血压压制在130/90。以前除了高血脂，吃了药再加上饮食的压制血脂现在降下来了。有高血压您好吃什么降压药最好?无无
手指关节皮下出血、胳膊肘弯处也皮下出血，是什么病因？八年前查出了高血压，头晕目眩不能走动同时根据你的情况描述，不要着凉，多吃新鲜蔬菜和水果。经过一段时间治疗后现在血压平稳就想知道我的这个皮下出血是什么原因引起了？与血压是否有关系？
请问很多人都说柠檬皮会使皮肤黑请问很多人都说柠檬皮会使皮肤黑是吗同时按照病人陈述的情形，保持乐观心情，避免久坐久站多吃新鲜的蔬菜。无无
心肌缺血闷气，血压不高要怎么医治最近两天我总是感觉自己的心脏有些不舒服，但是不知道是什么疾病，有几个朋友说是心肌缺血，请问心肌缺血闷气，血压不高要怎么医治无无
胸闷气短头晕腿软视物不清怎么治documet.write(body_18398);您好！谢谢您在百忙之中关注我的邮件。我的家住在辽宁省的一个小县城里。从2004年开始我的身体就出现了一些症状，为此我去了县城和市里的医院，可都没检查出什么毛病，也许是我们这的医疗水平太低了吧，所以我就上网看到了您在线解答的网页，就冒昧的给您写了电子邮件，恳请您在帮忙之中给予解答，不胜感激！！我叫大力，是一名男性，2007年周岁28，在2002年和无无
患有了心绞痛应该注意什么呢女，33岁，发现这个症状已经很久了，但是这个情况一直就没有好转，想去医院系统的做个检查看看，请问患有了心绞痛应该注意什么呢无无
宝宝心肌酶高诊断为心肌炎，有嘴叹气症状，宝宝心肌酶高诊断为心肌炎，有嘴叹气症状，输液半月了，没明显效果，您好怎么回事无无
多年高血压，高血脂，腔梗。得过小中风女 78岁 血压不稳定 ，压差大 ，经常都在100左右 150--60，曾两次突然呕吐旋昏同时平时注意避免过度劳累。清淡饮食调理。吃药 降压，降脂 活血药。也输过液想作一个脑卒中捡查，有必要吗？   是否需要预约？
成人血脂正常值范围是多少？姐姐家的儿子今年27岁了，体型偏胖了点，最近老是觉得身体不舒服，朋友说可能因为胖导致了三高，想问一下成人血脂正常值范围是多少？无无
心源性休克治疗困难吗？我叔叔平时太过熬夜，不按时休息，身体出了毛病，去医院仔细检查医生出的是得了心源性休克，听别人说这病是心脏排血功能衰弱，不能够保持其最低限度的心输出量而致使血压下降，重要脏器和组织供血严重不足，导致全身微循环功能障碍，从而再次出现一连串病理过程，心源性休克治疗困难吗？无无
先心病如何治疗好先心病及肺动脉高压，主动脉弓降部缩窄同时注意休息，适当运动，放松心情。无无
胖子低血压怎么办？我男朋友的身材非常的肥胖，而且他除了低血压，因此我想问胖子低血压怎么办？无无
房间隔缺损封堵手术对孩子以后有影响吗？我们家小儿子今年八岁，最近孩子总是再次出现呼吸困难，在嬉戏的过程当中，玩着玩着就突然蹲下去，要去坐在地上歇息一会之后整个人才好。宝宝有时候脸色特别的苍白，去医院做了仔细检查，被查出来房间隔缺损，仔细检查医生说我小儿子需要有做手术。房间隔缺损封堵手术对孩子以后有影响吗？无无
没有心脏病服食盐酸普萘洛尔片可减慢紧张吗最近一直心慌胸闷，夜间出去跑步胸口有一种揪心的感觉，而且还特别的堵的慌，特别不舒服，请问没有心脏病服食盐酸普萘洛尔片可减慢紧张吗无无
麻痹性肠梗阻对心肌有什么影响她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问麻痹性肠梗阻对心肌有什么影响同时看了你的情况，建议补充钙质，保持心情愉悦。无无
心律不齐较近几天发生的严重吗这几天我一直感觉胸痛、胸闷、晕厥、浑身乏力，尤其是心脏特别的不舒服，去医院检查说是心律不齐，感觉蛮严重的，请问心律不齐较近几天发生的严重吗无无
继发性高血压有什么药家中老人发现都患有高血压，没有特别的方法治疗，想问一下继发性高血压有什么药？无无
心肌供血不足，如何调理心电图S-T锻压低，心肌供血不足，如何调理同时建议去医院遵医嘱治疗的，不用担心。无无
小儿心肌病可以治好吗？先天性心脏病右室双出口；室间隔缺损，室水平双向分流；卵圆孔未闭，房水平双向飞流；主动脉瓣及降主动脉狭窄；永存左上腔静脉；肺动脉瓣中度反流。同时保持心情舒畅注意休息，避免不良刺激。无无
心慌气短乏力有时血压偏高，心脏检查没事！心慌气短乏力有时血压偏高，心脏检查没事！同时 忌烟酒和熬夜劳累，多喝水，多锻炼身体。。无无
打鼾会不会引起高血压婆婆，每天晚上都打呼噜而且打呼噜很严重。现在公公都和她分房睡了。现在被查出来有高血压，这个和每天晚上打呼噜有关系吗？求救求救……无无
鹿心血能够治疗冠心病吗？如何配置？我患冠心病十多年，听同事说鹿心血能救治冠心病吗，想问几下，鹿血能救治冠心病吗，如何配备？无无
请问，先天性心脏房缺，这种手术风险大吗？术后要多长时间可以出院，费用大概要多少钱，请问，先天性心脏房缺，这种手术风险大吗？术后要多长时间可以出院，费用大概要多少钱，同时平时注意做好卫生及饮食调养，避免生冷辛辣食物。无无
完全右束支传导阻滞咋办？您好，我表弟身子本来就很差的，她妈妈之前带他去仔细检查发觉得了心律失常后就总是很沮丧的样子，我想问问完全右束支传导阻滞到底是什么啊？这种病要怎样治疗才好？无无
察觉有心脏病大概会出现什么常见表现我今年已经31岁，最近一个星期，察觉出，胸口难受，大喘气，并且，呼吸费劲，请问：察觉有心脏病大概会出现什么常见表现。无无
高血压能否用手指放血降压？高血压能通过手指取血来减低血压吗？无无
血小板压积0.35意味着什么？医生，我前几天带着我女儿去医院仔细检查身体，报告上体现着我女儿血小板压积0.35，我不知晓具体是什么意思也不明白预示着什么，特想您讨教，血小板压积0.35预示着什么啊？无无
高血压中医可以根治吗化验检查结果:无同时选择好的医院和医生。无无
空腹吃绿藻尿是绿色的有问题么？已做肺部切除手术，正在接受化疗，化疗第一期已经结束，结束后第一次空腹吃保健品绿藻就发现尿是绿色的同时依照患者自诉的状况，养成良好的生活习惯，按时起居，合理膳食。无无
心脏射频消融术后胸闷怎么办做完心脏射频消融术一年多，穿衣裤子紧一点儿出没法气，内衣都不能够穿，饭后抵着胸口胀，走路总感觉累在乎的帮助：能有什么好的方法解决，能吃中药调整不无无
血糖偏高可以吃枸杞吗她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问血糖偏高可以吃枸杞吗同时避免不良刺激保持心情舒畅，注意休息。无无
"儿童经常头晕的原因是什么小孩今年六岁,经常说自己头晕,经医院检查,不无营养不良问题,身体发育正常,请问是那些因素或病因造成其经常性晕?同时避免久坐久站，注意个人卫生，多吃瓜果和蔬果，戒烟酒。无无"
血脂高能吃面包吗本人女，27岁，偏胖，公司体检时发现血脂高，但是工作比较忙，早上要赶车来不及在家吃早餐，想问一下，血脂高能吃面包吗？无无
心率不齐能引起心肌梗塞吗问题描述:心率不齐会引起心肌梗塞吗?同时要多吃坚果类食物，积极锻炼身体增加机体抵抗力。无无
得心脏病可能会有哪些临床表现本人已经59岁，最近今天，察觉到，胸口不舒服，气不够用，另外，呼吸急促，请问：得心脏病可能会有哪些临床表现。无无
"我现年58岁,低压90高压120环常吗？我想您好几下，我现年58岁,低压90高压120环常吗？无无"
"戒烟到底能不能降血压?会不会使血压升高?每天抽一两包烟,要是突然戒了,会不会反而使血压升高?同时建议晚上可以适当的服用热牛奶。无无"
你好！我母亲今年73，现犯有房颤病，同时肺部有发现很小结节，你好！我母亲今年73，现犯有房颤病，同时肺部有发现很小结节，救治一周后心脏毛病有所纾解，但最近血检报告B型脑尿钠肽高大498.40，而参考值是0-40。您好医生这是什么情况？无无
心血管主动脉瘤必须要手术吗心前区疼痛，高血压心脏病，伴心衰，心彩超显示：左心增大，左室璧增厚，主动脉窦部及生主动脉瘤样扩张，主动脉横弓部扩张，主动脉瓣反流轻中度，主动脉瓣瓣上流速增快，主动脉及左右分支增宽，左室舒张功能减低无无
58岁，心悸，出汗脉搏停顿后半夜，凌晨，血压不稳，心跳120血压40左右，一会就正常了，在新乡医学院第一医院检查治疗，心电图显示心脏早搏。彩超左心房轻微大，有颈椎病，不是太严重同时避免不良刺激保持心情舒畅注意休息。输液，吃药，病情减轻，回家4个月最近严重。原来发病头晕，现在头不晕，治疗，或者确诊是什么原因引起的
LAD近中段软斑，最窄处官腔狭窄40%不定时左右胸痛很短暂心情不好时出现的多，曾经治疗情况和效果:心内科住院治疗无效最近做了双源CT检查LAD近中段软斑，最窄处官腔狭窄40%想得到怎样的帮助:想请问LAD近中段软斑，最窄处官腔狭窄40%是什么意思？该怎么治疗？无无
"胸口会突然很闷很堵呼吸困难怎么办去年5,6月份，心悸，呼吸很困难同时不吃辛辣生冷的食物，多喝开水有利于症状的好转。。无无"
心口难受是怎么回事男28岁没有，这段时间比较忙，然后加班熬夜什么的都是常规操作，但是前两天她打电话跟我说他这几天心口难受是怎么回事？需不需要去医院做进一步的调查了解，然后需不需要检查，需不需要住院。心口难受是怎么回事无无
医生请问双肺动脉栓塞严重吗？医生，您好双肺动脉栓塞严重吗？我的朋友是有先天性心脏病的好久之前就已经经过手术自愈了。但是年纪越大，就越发担心。据说心脏病也是引起双肺动脉栓塞的病因。同时凭患者自诉的状态来看，不用紧张，注意休息，不要喝酒。无无
高压144低压100有时低压95高压160，怎么控制呢？医生你好，爷爷年龄大了，这两年身体素质直线上升，他老人家又闲不下来，什么事情都讨厌抬手，最近血压有点不正常，高压144通风机100有时通风机95高压160，昨天因为血压下降脚没力气，不能够走路，把他吓得直哭，平时有留意给他压制血压，不过我想知道血压跟咸鱼可有关系，他总是讨厌吃咸鱼！无无
主动脉反流 肺动脉反流 2肩半反流 3肩半反流 早期心衰 高血压 主动脉反流 肺动脉反流 2肩半反流 3肩半反流 早期心衰 高血压 同时按照患者自诉的病症，要注意保持个人生活卫生，多喝水，多运动。无怎样治疗才会最有效和病情的延续
经常头晕眼花有时胸闷是什么情况我平常有心痛的症状但是睡觉醒来的时候心痛的症状尤为明显，以为自己得了很严重的心脏病，但老婆说我这可能是心绞痛，请问经常头晕眼花有时胸闷是什么情况无无
肉芽肿血管炎该如何治疗医生您好，我最近一段时间，总是感觉自己的血管特别的痛，而且许多时候，感觉身体内的血液再逆流，去医院做仔细检查，医生作出的仔细检查结果是肉芽肿血管炎，我想知道肉芽肿血管炎该如何治疗？无无
冠心病高血压患者能不能吃络活喜缬沙坦分散片和络活喜这两个降压药对冠心病高血压患者哪两类更好许多？无无
心衰有全身发冷的症状吗病情描述:早上发病，全身发冷，有些哆嗦，有点喘不上气，盖上好多被后出了一身汗，然后就好多了，请问，这些是怎么回事？是心衰导致的吗？应用哪些药治疗？曾经治疗情况和效果:两月前住院治疗十多天，一月前在家输液。想得到怎样的帮助:不想手术治疗，能否给一些最好是家庭治疗的建议吗无无
高血压药品分类五种是哪些？我据说高血压药品可以分成五类，我想理解一下，高血压药品分类五种是哪五种？无无
心率不快并且出现高血压是什么病因导致的她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心率不快并且出现高血压是什么病因导致的无无
小腿内侧皮肤出现红色大理石花纹怎么办？女小腿内侧皮肤出现红色大理石花纹怎么办？女，36岁，体重正常同时多吃新鲜的水果和蔬菜。少吃辣椒，生蒜等刺激食品。无无
急性心肌炎通过采用什么的治疗方案效果好医生去前年肠道感染后，得了慢性心肌炎，前年服食了中药，中间有断过病情有减低，一直没全愈，请问急性心肌炎通过采用什么的治疗方案效果好无无
棉花籽和鹅蛋共煮能治心脏病吗家里有棉花籽和鹅蛋，这些煮了对心脏有效用，棉花籽和鹅蛋共煮能治心脏病吗？无无
感染性心内膜炎肾损害怎么办医生你好打搅了，我已经26岁了，就是感染性心内膜炎肾损害怎么办？这种情况是不是非常严重的啊，我想问几下医生，我这样做的话，该怎么办才好呢？还要动手术的吗？无无
低压低需要补什么食品？我老婆从两三周之前，就总是会感觉到头晕，身体不舒服，一直到昨天，她才放学之后，去医院仔细检查身体，大夫测定了她的血压，说她的血压是通风机偏低。那低压低需要补什么食品？无无
男性高血压对生育是否有影响？高血压性别:男年龄:35我患高血压病已5年血压值为90/130约现在我和妻子想要孩您好男性高血压对受孕如何有影响?无无
预激综合征的发病原因和症状是什么？我妈她备感紧张或者激动就会心颤，我就陪我妈去医院做心电图仔细检查，结果出的了，医生看了之后跟我们说是预激综合征，预激综合征的病发原因，症状以及治疗方法分别是什么？无无
风湿性心脏病如何治您好我母亲七年前在你院瓣膜置换生物瓣，现在检查充血性心力衰竭瘀血肝同时时需要戒烟、减轻体重、适当的锻炼。无无
血脂高可以吃面包吗男，42岁，不知道是什么情况，检查的时候有高血脂，请问：血脂高能吃面包吗无无
男58岁心绞痛持续一天多次怎么办我现在58岁男，我今天持继一天心绞痛，儿子在外地下班，也不敢打电话告诉您他。已经开始以为沃熬一熬就过去了，但是已经痛了成天了，有点受不了的感觉，也不能够吃晚饭睡午觉，怎么办好呢？无无
要是患冠心病大概有哪些症状表现今年48岁女，一个月前，察觉出，大汗，发热感，而且，呼吸困难，请问：要是患冠心病大概有哪些症状表现。无无
"如何肝癌晚期怎么治疗主要症状:没有食欲,人没有黄.发病时间:2008年3月化验检查结果:CA晚期肝部出现10多个淋巴结同时保持心情愉快，注意休息，饮食清淡。无无"
缩窄性心包炎能用微创手术治疗吗？我表哥最近总是备感浑身无力，有的时候还会伴随着胸痛，最近下肢更是肿得厉害，到医院仔细检查，医生说是缩窄性心包炎，医生说最好用手术救治，表哥就想起了微创手术，所以就想问几下，缩窄性心包炎能用微创手术救治吗？无无
9个月小孩，因心肌酶偏高降不下，坐不稳。患者男，9个月，反应迟钝，坐不稳。此次病情：发烧，呕吐，心肌酶高同时保持情绪稳定，建议增强体质，不要吃辛辣刺激性食物。在省儿童医院住院一个多星期，心肌酶高\n还没有降下来。您能给我一些治疗建议？有什么药物可以治疗？您有什么好的治疗方法？
"颈动脉栓塞如何治疗我的父亲前些天住院检查,发现颈动脉右边已拴住,左边已拴住86%,已严重影响脑部供血,经常感觉到头晕,眼部有时候视觉会出现斑状黑点,脑部缺氧同时心脏也受到影响,已有冠心病发病已很长时间,主要是动脉硬化,高血压无无"
"艾罗迪是管什么的药胃病检查后,大夫给我开了麦滋林和艾罗迪,因此,询问一下艾罗迪是主管什么?10年同时注意多喝水，注意卫生，多锻炼身体。无无"
血压高心脏病怎么能治血压高，心脏病，怎么能治，一犯病就上不来气，浑身没劲儿发颤，不犯病就跟没事人一样，克克常规药物能治好同时针对病员讲诉的处境，多运动，多吃新鲜的蔬菜水果。无无
医院报告单医院报告单。您好.能帮我看看这个报告有哪些问题吗?同时凭患者自诉的病症来看，不必担心，要增强体质，避免食用辛辣刺激食物。无无
想了解继发性高血压该怎么办无无
早上起来，做点什么能够提神早上起来，做点什么可以提神。早上起来，做点什么可以提神。同时避免凉甜油腻以及辛辣刺激性食物。无无
入职体检血糖高怎么办无无
心肌炎患者生活中应注意哪些问题脑供血不足十多年，有过心肌炎病史，感觉身体乏力，提不起精神。请问心肌炎患者生活中应注意哪些问题无无
我这是心脏病吗？我最近都觉着心脏有点不舒服，然后我就认真的数了一次，心脏部位每天都有35次的轻微疼痛感。但是我现在的培训还比较忙，没时间去医院做仔细检查。您好我这样的情况是心脏病吗？无无
冠心病怎样用药07年因心脏早搏做心电图显示心梗在县医院治疗了几天现在心跳110次现在有点胸闷同时平时饮食以清淡为主，提高免疫力注意卫生。无无
凌晨的时候前胸后背疼是怎么回事发病多在后半夜或是烦躁时，病程一般在两三个小时吃过常规药物后开始效果明显后来就不大管事了。这种情况已持续十年左右了。发病周期长短不一，最近每周都发作两三次。同时依照患者自诉的处境，保持环境清洁干燥，多晒太阳，不要剧烈运动。无无
心肌痛的症状有哪些心肌通的症状有哪些?左胸有时痛一下.这是不是心肌痛?同时平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要适量运动、增强体质。无无
先天心脏病能坐飞机吗先天心脏病能不能坐飞机?同时平时保持活泼开朗的心情和维持乐观的情绪。无无
"三岁小孩肺动脉瓣，三尖瓣少量反流我女儿三岁半，心电图结果是左心室高电压，窦性心率不齐三维彩超结果:主动脉内径,左房内径约,右室内径约,室间隔厚约,左室内径约,左室后壁厚约,做彩超前一天高烧38°8是心脏病吗？用动手术吗？还能涨好吗？肺动脉内径约,心率:91次/分。房室大小正常，房室间隔回声未见中断，室壁运动幅度正常。CDFI:于舒张期肺动脉瓣口处可见一束红色返流血流信号。于收缩无无"
辛红热红疮是怎么引起的患者年龄:两岁辛红热红疮是怎么引起的同时按照病人陈述的状态，保持情绪稳定规律饮食多饮水。无无
心包积液的体征有哪些？最近感觉自己的身体很不舒服，我今年31岁，然后我就去医院仔细检查了几下，医生说我是得了心包积液。但是我还是不敢相信所以我想知道心包积液的体征有哪些？我应当怎么治疗？无无
济南动脉硬化闭塞症怎么治？动脉硬化闭塞症怎么治？周围血管病医院治疗好．同时建议适当功能锻炼，加强营养。无无
察觉有冠心病一般会出现什么常见表现女已经28岁，最近一个星期，感觉，流汗，燥热感，另外，呼吸急促，请问：察觉有冠心病一般会出现什么常见表现无无
"心肌炎一般需要输液几天？续问已经输液9天,心率偶尔不齐1,是否还有住院的必要?2,一般心肌炎需要输液几天?同时平时需要加强运动、增强体质，禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。。无无"
射频消融术后心脏有疼痛怎么治疗？去年由大夫做射频消融，术后三个月复查心脏彩超显示正常，心脏大小正常，早搏5000――8000，劳累及情绪不佳时心脏伴有疼痛。同时不饮酒。射频消融术后心脏有疼痛。有何治疗方式，谢谢。
贴膏药能缓解高血压吗我最近这阶段经常感觉头晕乎乎的，有时候还有点恶心，后来去医院仔细检查，发觉我血压高，朋友建议我采用贴足贴的方法来救治，想问几下高血压能贴膏药吗?无无
按摩什么穴位可以缓解高血压我据说在平常的时候，推拿几下自己身体的穴位，也能纾解高血压的症状，但是我从来就不懂推拿这些，所以想理解几下高血压，通过推拿哪些穴位能纾解呢？无无
心脏支架能不能用她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心脏支架能不能用同时建议放松心情，平时避免熬夜，多吃新鲜蔬菜水果。无无
肺动脉高压能生孩子吗？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问肺动脉高压能生孩子吗？无无
70 130的血压是否正常无无
白矾泡脚能治高血压吗无无
高血压用药缬沙坦胶囊（代文）后效果不明显[后效果不明显了。血压在100/140间。有人建议继续服克克常规药物胶囊加氢氯噻嗪。想得到怎样的帮助:是天气炎热造成的吗？可以继续服克克常规药物胶囊加氢氯噻嗪吗？或者有其他更加经济有效的用药方案？谢谢了。无无
高血压高血脂患者能吃核桃吗？舅舅常年讨厌吃许多油腻的东西，又不爱吃青菜，最近去医院健康检查就被查出来有高血脂和高血压，他平时很喜欢吃核桃，我感觉核桃也是挺油的，不知晓他还能不能吃，高血压高血脂患者能吃核桃吗？无无
经常性晚上坐久后睡觉会心律不齐怎么办经常性晚上坐久后，再去睡午觉会觉着心慌，经常性晚上坐久后睡觉会心律不齐怎么办？无无
高烧不退昏睡且不能进食是什么原因现在是一直高烧不退，各种方式试过均无效，且处于昏睡状态，不能进食，只能喂水。同时依照病患形容的处境，不熬夜保证充足睡眠，忌食辛辣刺激性食物。无无
"一紧张就胸闷,手,脸,嘴唇发麻,为什么病情描述:一紧张就胸闷,手,脸,嘴唇发麻,为什么?曾经治疗情况和效果:医生说可能是癔症想得到怎样的帮助:我想知道到底是什么病，是不是我吃的降压药（常规药物片，吲达帕胺片）后的副作用无无"
要是出现冠心病都会有什么症状本人男今年39岁，三天前，察觉，挥汗，发热感，另外，呼吸短促，请问：要是出现冠心病都会有什么症状。无无
心脏早搏的治疗方法是什么最近这半年来，我头晕心慌，胸口闷得很，呼吸急促，有时候感觉心跳加速，喘不上来气的感觉，心口会刺痛，去医院检查，发现心脏早搏。心脏早搏的治疗方法是什么？同时保持情绪稳定，建议增强体质，不要吃辛辣刺激性食物。无无
先天性心脏病的病症是什么吗心脏部位总是疼痛，痛起来还时常感觉呼吸不畅，先天性心脏病的病症是什么吗？无无
一旦得了冠心病会出现什么表现女性今年已经54岁，最近今天，发现，大汗，燥热感，而且，呼吸短促，请问：一旦得了冠心病会出现什么表现。无无
血压高低不稳，怎么办呢？奶奶几十年前就仔细检查出的过有高血压，因为自己饮食和情绪控制不了，即便喝药，血压也一直震荡的比较大，家里人都比较忧心，但是又劝不动老人家，就想可有药物的能发生改变下这个情况，血压高低不稳，怎么办呢？无无
急性心肌梗塞会引发冠心病吗？病情叙述：前两年被确诊患了急性心肌梗塞，一直都在积极的救治，幸好自愈了。但是最近心脏又心疼放慢，结果又查出来了冠心病，您好急性心肌梗塞会引发冠心病吗？无无
心肌炎后遗症能不能治好我是一名大学生，小学长过心肌炎，但是长大点治疗好了，其中初中三年还参加了学校篮球校队打了很多场比赛，可是前两天发现胸闷，憋的慌去医院查了一下，说是心肌炎后遗症，现在再吃中药，我想知道心肌炎后遗症到底能不能治疗好，我是继续吃药还是住院治疗呢？无无
房间隔缺损的症状？医生你好，我家孩子自打降生起就患先天性的心脏病。在日常生活中，总是会经常咳，有时伴发胸痛，我想问几下，如果患房间隔缺性心脏病的，该怎么治疗？无无
怎么才算是血压低三年来血压一天变化无常，没有其他严重不适症状，也没就珍过。同时注意休息，不要熬夜，适当运动锻炼。保持心情舒畅避免不良刺激。无无
什么药物可以防止动脉硬化我是糖尿病患者，应该吃什么药物来防止动脉硬化。我血稠，并且血脂高。同时通过病人讲诉的状态，注意饮食清淡，避免久坐久站。无无
心脏病的种类什么情况胸闷，胸痛浑身乏力同时凭患者自诉的病症来看，不必担心，要增强体质，避免食用辛辣刺激食物。无无
高血压联合用药是什么医生我爸爸今年已经70岁了，最近爸爸去医院健康检查的时候发觉患高血压的问题，现在爸爸在吃降压药物实施救治，据说高血压可以动用联手用药的方法，想问几下，这是怎么回事呢？无无
输了血小板怎么检测血小板数目没有增加上了年纪身体就会再次出现许多的问题，最近母亲身体又不舒服了，我陪母亲去医院仔细检查，来来回回的都是小毛病，这次仔细检查完，医生让输血小板，输了血小板怎么检测血小板数目没有增加？无无
78岁，冠心病，腔隙性脑梗塞，最近头发热，肚子发胀，耳朵发热，大便干，经常便秘，口腔溃疡，舌尖发红，经常耳朵发热，口腔溃疡，嘴角烂，耳朵响，有3个月了同时针对病员讲诉的处境，多运动，多吃新鲜的蔬菜水果。天天喝绿豆汤能否给一些治疗建议，药品
艾敏可医生你好，我今年40岁，女，夫妻生活不好，听朋友说了艾敏可，想知道它有哪些治疗效果吗？同时凭病人陈述的处境，要注意休息，更要忌烟酒。无无
成年男子血压160正常吗医生您好，我父亲最近总说有点头晕什么的，她今年55岁，去医院检查说有点血压高，请问成年男子血压160正常吗无无
室间隔增厚对心脏有影响吗主要症状:发病时间:一年前体检时发现的化验检查结果:同时忌辛辣食物多吃新鲜蔬菜水果。无无
高血脂病用什么药高血脂，年度体检时发现：女，63岁：甘油三酯3.44，总胆固醇6.33，高密度脂蛋白胆固醇1.17，低密度脂蛋白胆固醇3.35，请问如何用药治疗？同时加强营养。无，电视上观看养生节目后觉得需要用药。给出用药名称和方法。
"病毒性心肌炎吃什么药每次10ml,每日三次；>7岁,每次20ml,每日二次.五,抗病毒治疗：有报道联合应用三氮唑核苷和常规药物可提高生存率.同时禁食刺激食物禁止饮用烈酒、浓茶、咖啡、辣椒、咖喱等类似食品。无无"
结性心律不齐男朋友最近查出患有结性心律不齐，他现在心情每天都不好，怕自己病会有大问题，治不好了，我想了解一下，这个病严重吗。同时要避免剧烈活动，增强身体免疫力，营养要均衡。无无
血压160/100今年41岁，上学时是120/80，工作后110/90，前几年体检血压140/90，一直有头胀，轻微头晕，前年得过左侧面瘫，现在160/110，左侧头部一直不舒服。治疗情况和效果:面瘫吃中药，针灸，血压没怎么治疗，至吃过一段时间常规药物。我颈椎感觉也不太好。无无
心脏早博已有什么好办法治疗吗发病已近2个月，每天跳的很难受，开始是频发心电图有二，三联率，吃药后有所缓解但动态心电记录有2400多个（24小时）同时要多晒太阳，饮食清淡易消化，防止过度节食。无无
肌钙蛋白高要怎么办病情描述:本人54岁，前几天中暑感冒，挂了4天盐水，再检查时发现心跳不对，于是去医院做了心电图等检查，结果为窦性心律和v4v5v6尖峰高，肌钙蛋白为0.03正常值为0.01到0.04，同时肝功能叶有很多指标较高，在家休息了3天，中暑症状有好转，再去做了检查，发现肌钙蛋白为0.05，肝功能一些指标下降了不少请问是什么症状，本人前年患有有米螺杆菌，同是有高血压，但是最近几天量了血压都是正常的。曾经治疗情况和效果:去医院看了医生说可能是病毒性心肌炎想得到怎样无无
心跳135心率有危险吗男75岁心动过速有高血压，心脏增大，心律失常过速，心跳每分钟135左右，心跳135心率有危险吗无无
小孩得了变应性血管炎怎么治疗不吃饭，每天喝水也不喝同时看了你的情况，建议补充钙质，保持心情愉悦。无无
万一患冠心病大概有什么临床表现女性今年已经67岁，三天前，察觉，淌汗，发热感，同时，呼吸困难，请问：万一患冠心病大概有什么临床表现。无无
血小板增高是不是血液粘稠？血小板增多，血液粘稠，无无
高血压病吃什么药要注意什么五年眼花头晕没就诊同时加强锻炼，戒烟酒，多吃蔬菜水果，多注意休息。没有吃过药吃什么药好
小儿先天性心脏病国家有何政策我是个孤儿院里面的护工，我们孤儿院这个月新来了个小女孩，我想问几下，这个小女孩有先天性心脏病，可不可以注册国家扶植医药费呢？您好小儿先天性心脏病国家有何政策？无无
我今年检查得知是原发性高血压，医生开了厄贝沙坦氢氯噻嗪片，现在血压正常，我想问这种药能不能长期服用?我今年检查得知是原发性高血压，医生开了厄贝沙坦氢氯噻嗪片，现在血压正常，我想问这种药能不能长期服用?同时按时作息，多喝开水，饮食要清淡易消化，适当运动。无无
射频消融术治疗甲状腺效果如何？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问射频消融术治疗甲状腺效果如何？无无
心律失常的诊断治疗是什么？心脏老是会再次出现突然会跳的特别快的症状，晚上睡午觉的时候伴随着心颤胸闷气短的感觉再次出现。这种病症已经持继了好几天，我感觉自己特别的痛。麻烦专家告诉我，心律失常的诊断治疗是什么？呢？无无
脚痛是怎么回事？50岁，男，血压高。现在脚有时间肿痛，长时间站立或运动后加重。前一段时间发作时输液后有所减轻，最近又加重了，现在还一直吃药，有常规药物。请问一下是什么引起的的？ 同时通过您对病症的自诉，建议多吃蔬菜瓜果，避免熬夜。无请问一下是什么引起的的？该如何治疗？该做哪方面的检查？谢谢！ 
男性正常血压范围无无
老年人心率慢怎么调理您好老年人心率慢怎么调理，这样是有好处吗。还是对身体有危害啊。无无
长期上网会猝死吗有心脏病冠心病去年9月底去医院仔细检查出的的，有时头晕心脏痛有时除了昏倒的现象您好要吃些常规药物还要注意什么同时注意补充维生素，保持清洁敢为人卫生，适当锻炼身体。无无
如何安排老年人缺血性心肌病的作息时间我的姨婆最近说是胸口很闷，压着有些疼痛，咳嗽的时候牵引着更痛，后来就去医院做了检查，说是老年人缺血性心肌病。想知道患者的作息时间该如何安排？同时通过病患讲诉的状况，建议多锻炼身体，注意多喝水。无无
左室下后壁节段性运动异常，是不是冠心病？您好各位专家，11月4日我妈妈在川医院做了健康检查，检查结论如下，因舍及专业素语，所以请帮助分析一下，谢谢您们！年龄50岁。二、彩多:左室下后壁节段性运动异常因经常出现心口痛，没能太在意，请问这是不是冠心病呢？无无
在医院检查出有冠心病，但是早期，只有脸颊肿的现象，请问如果一在医院检查出有冠心病，但是早期，只有脸颊肿的现象，请问如果一直喝药，生存上调养，可以活多久无无
怎么治疗视网膜动脉栓塞？我老公他突然就看不见了，送进医院后，仔细检查发觉血压也下降了，结果出的后医生说是患视网膜动脉栓塞，视网膜动脉栓塞该怎么治疗比较好？视力多长时间可以恢复正常？无无
身高和血压有关系吗我患高血压，现在好了，在血压上升的几年里，体重也在增去年，血压和体重一同降下来了，没有用过降压药，去年，血压和体重一同降下来了，血压和体重是怎样的关系？无无
小儿先天性心脏病【室缺】怎么办？小宝最近心脏特别不好，总是时好时坏的，有时候慢的时候竟然一点儿心跳声都没，非常的大小，就要去医院仔细检查结果是心脏病，我来问下大家小儿先天性心脏病【室缺】怎么办？呢？谢了无无
结核性心包炎心包积液怎么办呢？病情叙述:我爸患结核性心包炎好几个月了，正在喝药理解救治，上午去医院复检，大夫说有心包积液，我想问几下结核性心包炎心包积液怎么办呢？无无
心动过速吃什么药她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心动过速吃什么药同时平时一定要注意不要过于劳累，禁酒。多喝水多吃蔬菜水果。无无
低血压生气的危害血压比较低，老是会浑身无力，头部还经常会晕，低血压生气的危害？无无
酒精性心肌病的症状都包括什么？邻居家一个大伯前段时间听说患了酒精性心肌病，他喝酒有好多年了，时常看打他酒醉醺醺的回家，我还是第一次听说这个病症，同时依照病人陈述的状况，要增强免疫力，避免辛辣刺激食物。无无
一旦发现有冠心病大概是哪些临床症状男性今年40岁，最近今天，发现，出汗，炽烈感，而且，呼吸困难，请问：一旦发现有冠心病大概是哪些临床症状。无无
心肌炎该有哪些症状我的哥哥今年36岁了，最近一段时间总是感觉心闷痛，有时候还会再次出现呼吸困难得情况，心肌炎的症状表现出是是什么？无无
1孩子心肌炎打针多久能好拉肚子无无
心肌炎和心梗的区别是什么？我分不清心肌炎和心梗的区别，我想理解几下，心肌炎和心梗的区别是什么？无无
继发性高血压只吃降压药能降下血压吗无无
我心律不齐心脏有杂音怎么回事？医生你好。我今年30岁了，老是感觉心律不齐、心脏有杂音。这种症状已经有一个多月了，一直没时间去医院仔细检查。想在这里进行咨询几下您，我心律不齐，心脏有杂音是怎么回事呢？无无
是不是有心脏病不可以生孩子？我跟我老婆大婚了一个多月，成婚之前，我们都很期望自己能有属于我们的孩子，但是后来发觉我老婆有心脏病，我忧心这会干扰受孕，您好是不是有心脏病不可以生孩子？无无
小孩先天性心脏病该怎么办房室间隔缺损，刚出生的小孩仔细检查出先天性心脏病，小孩先天性心脏病该怎么办？无无
一旦出现了冠心病都会有什么症状表现男性今年24岁，最近今天，觉得，出汗，炽烈感，并且，呼吸费劲，请问：一旦出现了冠心病都会有什么症状表现。无无
宝宝手心热，睡觉出汗多是怎么回事无无
血压不稳压差大怎么办59岁开始患高血压现吃依伦平四分之一颗同时按照患者自诉的症状来看，不用担心，要多注意休息，不要暴饮暴食。血压一年来都不稳如今年7月9曰早上量是96、57，本月25日早上量是149、59皿压不稳压差大怎么办
发现有冠心病胸闷该怎么样体贴有效女性已经35岁，上半年，感觉到，冒汗，烧灼感，并且，呼吸费劲，请问：发现有冠心病胸闷该怎么样体贴有效。无无
扩张性心肌病有哪些表现扩张性心肌病的表现有以下哪种表现:1心肌呈球形普遍增大，2st段下降t波降低，3猝死，4栓塞，5心衰，请问选哪个同时要饮食清淡易消化，保持卫生干净，保证充足睡眠。无无
治高血压吃什么好呢老人患高血压，经常头疼，曾经的治疗情况和效果：无在乎怎样的帮助：您好治高血压食补吃什么好同时患病应注意保持心情舒畅和忌辛辣刺激性饮食，规律作息。无无
脊椎变直是不是严重的病，应该怎么治疗？你好，我看到你说脊椎变直，用到牵引治疗，我妈做了一次牵引治疗好了一天，但现在又开始脖子痛，吃药还是痛，算算时间从发病到现在有20多天了，请问脊椎变直应该怎么治疗，平时应该注意什么。无无
高血脂与高胆固醇高血脂与高胆固醇分别是由什么引来的？高血脂与高胆固醇对身体可有什么危害？无无
内分泌血压升高怎么办？内分泌血压升高怎么办？有什么办法可以调整血压的吗？需要有吃什么样的药物能调养内分泌呢，在平时的生活习惯在外面需要有特别注意什么吗？是不是对情绪的压制也是非常重要的呢。无无
体位对血压的影响体位变化后血压变化突出，体检发现坐位血压145/80，三年左右，自己用电子血压计在家里测量卧位睡前125/78，早晨130/82左右，请问体位对血压的影响？无无
我夫人70岁。害怕惊吓。是什么病你突然叫她。就惊吓。血压有时候高。颈椎病。同时通过您讲诉的病症，规律饮食保证适当锻炼。没有就医看是什么病，好就医
嘴里老是流口水还容易饿是什么情况了，没有一点变化。有几上医生都说是胃寒。流口水的时间。有几年了，最近还很容易就饿，同时 忌烟酒和熬夜劳累，多喝水，多锻炼身体。。无无
窦性心律，有时痛疼痛，一般发病在早上，有时疼一个把小时，有时两，三个小时，有时很痛，有时一点点痛。 在简阳市医院就诊，背过24小时动态心跳53一148 肌肝片，参松养心胶囊，还有一种药叫啥子常规药物片。 间隔一两天还是喊厂疼痛，请问怎么办？ 谢谢！没有什么效果能有什么办法或什么药物？
心脏神经症的病因？34岁，女 ，四肢无力、后背冰冷、失眠、烦躁不安、便秘、严重时晕倒、神志清楚、检查出是心脏神经症同时按照患者自诉的状况，建议你不要担心，保证自己不熬夜，多喝温开水。没有治疗过心脏神经症是怎么引起的？怎么治疗？
白细胞低血小板低是什么原因孩子刚出生做了仔细检查，查出来血小板和白细胞都低，白细胞低血小板低是什么原因？无无
出现了冠心病呕吐要怎么看护本人女性今年36岁，几天前，发现，出汗，发热感，同时，呼吸费劲，请问：出现了冠心病呕吐要怎么看护。无无
嗜碱性粒细胞比例高，淋巴细胞对值低，血小板低，血小板压积低，嗜碱性粒细胞比例高，淋巴细胞对值低，血小板低，血小板压积低，大血小板数目低无无
窦性心律不齐 明显的逆钟向转位 是什么结论无无
八岁儿童三尖瓣中重度返流怎么解决今年十月发现心跳过快，在上海儿童医学中心检查出是三尖瓣中重度返流，房缺0.7同时针对病员讲诉的处境，多运动，多吃新鲜的蔬菜水果。无无
得心脏病尿痛理应如何照料好已经45岁，半个月前，察觉，胸口难受，气短，而且，呼吸急促，请问：得心脏病尿痛理应如何照料好。无无
劳累过度病倒喝什么汤病倒了病倒了病倒了病倒了病倒了同时平时不要过度劳累，避免剧烈运动，饮食上要增加营养。无无
"心脏支架术后2年，头晕，发胀我父亲今年74岁,两年前在徐州四院做心脏支架手术，左前降肢95%狭窄，置入支架一个。这两年恢复的还可以.饮食及饭量都很好。现在每日用药情况:泰嘉2#,拜耳常规药物1#,常州四药的颉沙坦40mg1#,琥珀酸美拖洛尔缓释片/2.年前我不在家，他老人家自己偶感头脑发涨,伴晕.血压145/67,最差的一次记录是151/131,可能血管壁还是不太好吧.到药店买了降压药0号，搁一天吃一粒。过完年我发现他还在继续吃，我发现0号的说明书上说心肌梗塞的患者不能服用，请教医生下一步用药该怎么调整？0号还能不能继续吃了？谢谢？无用药与检查"
儿童病毒性心肌炎严重吗我外甥女前几天感冒了，当时我姐和姐夫了拖拖拉拉的就没及时带她去医院，现在我姐哭哭啼啼的给我打电话说我外甥女诊断了，是病毒性心肌炎，您好几下专家儿童病毒性心肌炎严重吗？无无
要是有冠心病都可能会有哪些常见症状男今年51岁，半个月前，发现，挥汗，炽热感，而且，呼吸费劲，请问：要是有冠心病都可能会有哪些常见症状。无无
请问高血压能吃红枣吗请问高血压能吃红枣吗同时保持心情舒畅。加强锻炼，提高身体素质。无无
2代人功受精成功率有多少医生你好，我是精子成活率低下很差，偶见游动活率少。请问成功率有不有，有多少？同时按照病员对症状的陈诉，放松心情，问题不是很严重，不要饮酒。无无
"网状青斑怎样治疗两年前发现小腿内侧网状血红色,冬天天冷就明显,天气暖了就不明显,现在有局部起水泡的样子,是怎么回事,好害怕两年时间(冬天明显)同时注意做好日常饮食及卫生护理。无无"
高压高而低压不高吃什么药好？我昨天晚上一时横极用家里的高血压测量仪测定了几下血压，高血压有140，但是低血压只有六十多，有这种情况吗，绝不会是血压仪的问题吧，如果有这种情况的话高压高而低压不高吃什么药好？无无
患冠心病可能会有哪些临床表现男今年32岁，两周前，察觉出，淌汗，发热感，另外，呼吸费劲，请问：患冠心病可能会有哪些临床表现。无无
血压怎么样正常就是血压高160/60mmhg。血糖在10，现在想把模压治疗下。不知要克克常规药物，同时注意做好日常饮食及卫生护理。无无
血压多少才算是高血压?我每天早上都有进去晨跑的习惯，可是这段时间我发觉我早上进去晨跑的时候会有种头晕目眩的感觉，后来我回家量了一下血压，血压是140/110，您好医生血压有多少才算高血压？无无
亚急性细菌性心内膜炎的病原菌是上星期去医院仔细检查出了亚急性细菌性心内膜炎，亚急性细菌性心内膜炎的病原菌是什么？无无
心电图可以检查出心脏病吗？我老公怀上自己的心脏有问题，今天他去做心电图，他想看一看几下，心电图可以检查出心脏病吗？无无
罗布麻的功效与作用有哪些我爷爷从年年轻的时候心脏就有点毛病，不能生气更不能着急，只要一生气或者着急的话，心脏就会心跳加快，我在医学书上看到罗布麻对爷爷的病有很好的作用与功效，所以来这里想一下罗布麻的作用与功效是什么呢？无无
喝啤酒导致肚子疼怎么办喝啤酒肚子疼怎么办？同时要注意合理膳食，多喝温开水以及吃新鲜的蔬菜水果。无无
高血压病人可以喝铁观音茶叶吗医生，同事家阿姨今年五十二岁，但是患高血压，医生，她平时没什么爱好，也没特别的喜欢什么，或者什么食物，但是，她就是特别的喜欢吃茶，还特别是铁观音，医生，高血压病人可以喝铁观音茶叶吗?无无
高血压病人到底能不能吃牛蒡?我是十多年的高血压患者，一直在喝药治疗，从来没有间断过，偶然的机会听朋友说牛蒡可以治疗高血压，我有点不相信，查治疗查了查说是可以配合降压，但是不能够替代药物，所以想问问高血压病人到底能不能吃牛蒡？用药方面没什么影响吧？无无
高血压夜尿增多是问什么我母亲患高血压已经有六年时间了，最近这段时间，再次出现了夜尿频多的情况，甚至有的时候晚上会下来上厕所五六次，您好几下高血压夜尿增多原因是什么呢？无无
婴儿心脏间隔缺损原因？我家的宝宝这两天心脏特别不舒服就去医院的门诊做了检查，医生说我是心脏间隔缺损，我们都很想知道是什么原因导致的，请问心脏室间隔缺损的因素是什么？无无
心肌炎患者猝死的多吗？几率有多大？心肌炎患者猝死的多吗？几率有多大？同时要保证生活要有规律、多饮水、避免着凉。无无
心脏过缓、诊断为心肌缺血怎么治疗？听妈妈说，我从降生已经开始就体弱多病，小的时候也总是发烧感冒，每到换季节的时候就有这样的症状，很是心烦，这段时间我心脏不舒服，去医院一诊断，是心脏过缓，心肌缺血，我有点忧心以后怎么办。心脏过缓、诊断为心肌缺血怎么治疗？无无
缓慢性心律失常怎么办大夫您好，我想您好您个问题，我家亲戚他最近去医院仔细检查医生说她有缓慢性心律失常，我也不知晓这个缓慢性是什么意思，听不懂，所以就是想您好下，缓慢性心律失常怎么办？无无
高血压突然变成低血压是怎么回事头昏全身无力同时要注意保暖，注意休息。。无无
川崎病不吃药会自愈吗？川崎病不吃药会自愈吗？什么原因会致使孩子患川崎病？川崎病是先天的还是后天的？无无
中午血压高其他时候不会是怎么回事？我用许多次我爷爷的血压计发觉我中午血压高其他时候绝不会，是怎么回事？无无
"血压正常偏低后能不能停药我今年75岁，2010年5月有一天头晕血压98/178,就医时做了脑CT、24小时血压监测，脑CT正常，24小时血压平均80/140,但有3次超过90/150。没有服药，血压一直在90/150以下。2011年10月血压又到达90/150,开始服药。无无"
肺动脉高血压怎么办发现高血压1年 半年前 诊所测血压145/85 最近去医院检测早上洗了冷水澡去的157/110 现在头有点痛同时避免久坐久站，注意个人卫生，多吃瓜果和蔬果，戒烟酒。无无
血压140/100算很高吗无无
室性早博我有个朋友患有实性早博，没有住院用药前24小时7000多次，住院治疗了十天左右后，现在，24小时内早博14000多次，请问像他这种情况应该采取什么样的治疗方案，现在那家医院在这方面有特长或治疗成功率较高？无无
喘不动气是怎么回事？昨天晚上睡到半夜就觉得传不动气，今天还是那种感觉同时保证多吃果蔬，补充维生素C。无无
"右侧锁骨下动脉斑块是什么病，有危险吗化验检查结果:颈部血管超声检查显示:双侧颈动脉走行正常,内膜光滑,未见斑块形成,管腔无明显扩张及狭窄,内血流通畅.双侧椎动脉走行正常,双侧椎动脉血流通畅,频谱形态正常.左侧锁骨下动脉起始显示不清,右侧锁骨下动脉起始处见斑块形成,双侧锁骨下动脉显示段血流通畅,频谱形态正常.无无"
心脏房颤严重吗我每次见到姥姥，她总会跟我说她觉着胸闷痛，我就带她去看了医生，说是心脏房颤，现在也有在喝药，但还是看着她很痛的样子，所以想问一下心脏房颤严重吗？无无
得了冠心病有可能都有哪些临床表现男性本人已经22岁，半个月前，察觉出，流汗，炽热感，同时，呼吸急促，请问：得了冠心病有可能都有哪些临床表现。无无
灌状动脉缺血性心肌病？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问灌状动脉缺血性心肌病？无无
"心肌炎能怀孕吗心里难受,胸闷,气短,心跳很快2008同时按照病人陈述的处境，切忌情绪激动注意卫生，忌辛辣刺激的食物。无无"
患有血压高病，近两日口喝难忍，不睡觉、有时感觉非常燥热，这是什么病症造成的88岁老太太，本身患有血压高病，近两日口喝难忍，不睡觉、有时感觉非常燥热，这是什么病症造成的同时免饮食辛辣刺激性食物以及吸烟、饮酒，避免剧烈的运动。无无
左眼中央动脉栓塞怎么办我叔叔眼睛不舒服，去医院仔细检查说是动脉栓塞，我想问几下左眼中央动脉栓塞怎么办？无无
心脏频发早搏做射频消融术患者男，44岁。2014年11月17日，动态心电图显示室性成对数24对，阵发性室速36阵，二联律742阵，三联律747阵。同时依照病人对症状的讲诉，要注意作息规律，保持心情舒畅。2014年01月09日，因感冒高烧发现心脏频发性早搏，食用药物美西律后，2014年02月26日又做动态心电图，检查结果为室性成对数1阵，二联律13阵，三联律1179阵，后一直未用药。现在想做射频消融术，什么时候能做？
高血压需要注意什么高血压4年一周前左臂嘛打拉一针没见效.同时凭患者自诉的症状来看，保持心情愉快，不要熬夜，清淡饮食就行。无无
老人家早上起床头胀头晕耳鸣，下午缓解没事我妈今年60岁了，一年前我爸住院我妈日夜守候，把身体累垮了。前段时间我妈早上起床出现头胀头晕耳鸣，整天都是这样；去看了中医开药吃了，没有改善；然后做了大脑CT，正常；最近这两天，去看了一个土中医，说我妈是长年“骨火”所致；背部，颈部伴有轻度疼痛。无无
房性心律有什么危害吗无无
产后七个月该如何科学减肥了，我的体重比原来重了四十斤。因为我是喂母乳的，所以不知道怎么样科学、快速的把体重减下来。同时避免刺激性食物，保持良好的生活习惯。无无
得了心脏病一般有哪些症状我今年28岁，三天前，感觉，有胸闷感，大喘气，并且，呼吸困难，请问：得了心脏病一般有哪些症状。无无
年轻人为什么也会得高血压我只有27岁，还没有结婚，以前上学得时候血压一直很正常，但是最近2-3年好像有点不对。是不是过于紧张造成得那高血压能不能彻底治疗同时注意休息，不要熬夜，适当运动锻炼。保持心情舒畅避免不良刺激。无无
高血压最近不怎么舒服大夫，我今年48岁，有高血压病，每天吃药血压都不到平稳，我屁股老是痛至下肢小腿，有时只有放屁时才能得到缓解，照了腰椎片，骨科医生说没有什么大碍，医生叫我照肠镜，可能是肠有问题，请问肠病会影响下肢痛吗？我肠胃消化不好，尿也黄色，到底有什么病？上有讲述无
自身得了冠心病都会有哪些症状表现今年32岁女，一个星期前，觉得，流汗，发热感，同时，呼吸困难，请问：自身得了冠心病都会有哪些症状表现。无无
先天性心脏病传染吗宝宝降生全身青紫，就被确诊为先天性心脏病，先天性心脏病会感染吗？无无
先天性心脏病现在用做手术吗？我儿子因为是早产儿身体一直都是比较虚弱的，最近又查出来了患室间隔缺损先天性心脏病，想问问医生我儿子患的室间隔缺损先天性心脏病现在用做手术吗？无无
肥厚型心肌病可以遗传几代丈夫患肥厚心肌病，我们现在一直都在备孕。可是家里面的人一直都是在说这个病会隔代遗传给我的下一代，我感觉没科学依据，特来问几下这个是真的会隔代遗传还是绝不会，肥厚性心肌病的隔代遗传几率有多大？无无
房间隔缺损手术成功率是多少？我现在是想做手术的，我有一个很大的缺陷的，就是我现在是有心脏病的，不知道房缺开胸手术成功率多少。请问房缺开胸手术成功率多少？无无
一旦出现了冠心病有可能会有什么常见症状女已经38岁，三天前，感觉到，大汗，烧灼感，另外，呼吸快，请问：一旦出现了冠心病有可能会有什么常见症状。无无
远威降压贴在哪卖到高血压降压不穏定想买远威降压贴同时必要时到医院检查确诊治疗。已治疗已降压但不稳定想买五盒远威降压贴
先天性心脏病必须手术治疗吗？孩子心跳快，有时呼息有点困难，查出来有先天性心脏病，先天性心脏病必须手术治疗吗？无无
人流后做射频消融多长时间合适？我有房颤，房扑。我10月10日做的普通人流(怀孕两个月，胚胎停育)，10月23日查没干净，又清宫一次。同时注意平时做好日常防护，避免出现受伤。无无
血压高5年了原因不知道怎么办？我的大伯是个高血压患者，并且已经五年了，但是都不知晓是什么原因引发的，您好血压高5年了原因不知晓该怎么办，高血压患者在生活习惯上需要有留意什么呢？无无
想知道室性早搏怎么办这几天有点鼻塞，心里有些闷，到医院查了心电图是室性早搏，一分钟3次早搏。无无
我有心肌炎后遗症怎么办男，35岁，总觉着胸口很痛，而且有时候还感觉呼吸困难，去医院检查是心肌炎，请问我有心肌炎后遗症怎么办？无无
腹主动脉瘤放支架后的副作用及其费用去年做的腹主动脉瘤放支架介入治疗，可是做完手术后小腹和腰疼痛，术后检查支架位置良好，无内漏，消化系统检查全面正常，那做完手术是不是有副作用啊，别的地方做这个手术多少钱啊？同时 忌烟酒和熬夜劳累，多喝水，多锻炼身体。。无无
高血压病人能不能吃核桃我是高血压病人，我患高血压，已经两年多了，我在饮食上是非常小心的，很难过会引来血压升高，我想问一下高血压病人能吃核桃吗？无无
先天性心脏病心脏缺损怎么办宝宝降生30天了，仔细检查出有先心病，因为先心病的种类许多，医生说他这属于先天性心脏病心脏瘢痕，我现在就想知道，孩子这个病如果自愈之后或者是动手术之后，对孩子以后会有并发症吗？无无
心脏神经官能症注意什么？医生好，我最近心跳声频率加重，感觉有块石头压在心里的那种感觉，前两天去医院仔细检查出我得了心脏神经官能症，我不知道这是怎样的一种钟，患者下这病应当留意什么？无无
舌头根硬和心脏病高血压有没有关系夏夏最近不知晓是不是大话说的太多，闪着舌头了，舌根很硬，答话都不灵了，夏夏有高血压，您好舌头根硬和心脏病高血压有关系吗？无无
成年人正常的心率是多少成年人正常的心率是多少本人46现在心率105同时应是平时压力过大，要保证充足睡眠，清淡饮食。无无
心肌缺血吃药没什么效果，还有没有其他治疗方法心抖，接不到气同时平时注意避免过度劳累。清淡饮食调理。吃药效果不好检查清楚，及时治疗
喝新鲜的柠檬泡茶有哪些功效？谢谢喝新鲜的柠檬泡茶有哪些功效？谢谢喝新鲜的柠檬泡茶有哪些功效？谢谢同时平时注意卫生，饮食宜清淡，不要吃刺激性食物，慢慢会改善。无无
15岁男孩血压低怎么办我儿子他们学校初中下降中必须要实施全方面的身体检查。这一次身体检查体现出我儿子的血压比较低，她也经常跟我说自己有头晕的现象，15岁男孩血压低怎么办？是营养赶不上吗？无无
"心脏神经症能治好吗？20005年6月上网过后,一场感冒过后我就胸开始很闷，心的跳很快，心慌,,当时心跳的实在受不了~去了门诊去看病,治疗情况不是很理想~~去我们当地医院检查做了心电图显示心动过速104心肌酶谱显示有一项高了几点就说是心肌缺血就开了缺血消炎药物治疗效果很好无无"
得心脏病气短怎样有效照望今年57岁，两周前，感觉到，有胸闷感，气短，另外，呼吸费劲，请问：得心脏病气短怎样有效照望。无无
怎么治疗冠心病2012年4月，胸闷、时痛同时选择好的医院和医生。无无
怎么样才能让冠心病痊愈呢。我爸爸妈妈都有冠心病，真的很忧心，怎么样才能让冠心病痊愈呢。？不期望他们痛。无无
请问心慌头晕恶心怎么回事无无
"心痛，胀，下坠闷早,晚时间段,饭前后时间段同时建议吃易消化易吸收饮食，清淡饮食多饮水戒辛辣生冷油腻的食物及烟酒。没有治疗过是什么病，需要检查治疗吗"
心肌缺血严重吗症状是什么我的个朋友患心肌缺血的毛病已经有好几年了，一直都没治好，而且最近的时候还感觉有些加重，所以想了解一下心肌缺血严重吗症状是什么？无无
鹌鹑蛋鸡蛋和鸭蛋哪种胆固醇最高？想给我的儿子吃一些蛋黄来健脑，增强记忆力同时避免不良刺激清淡饮食多饮水忌辛辣油腻，增加营养补充维生素补充蛋白质。无无
前列腺动脉栓塞术好吗？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问前列腺动脉栓塞术好吗？无无
冠心病的护理诊断前段时间健康检查的时候查出来有冠心病，现在很留意身体，冠心病的护理诊断是什么？无无
"你好,酒后左胸痛怎么回事感觉一下一下的,是那种抽紧的痛同时不必担心，注意保持心情舒畅，加强营养。无无"
喝驼奶能降血脂吗男，38岁，自己的身体有些吃不消，然后说是有高血脂，请问：喝驼奶能降血脂吗无无
血小板低有什么治疗方法？我儿子最近去医院健康检查的时候医生说他有些血小板偏低，叫我多留意他的身体，可我也不知晓该怎么办，医生给的那些建议都没什么用，所以我想您好几下血小板低有什么治疗方法？无无
心脏有杂音无无
血压高一直降不下来怎么办呢？老丈人得高血压好几年了，之前都是吃降压药压制血压，可这几天血压一直都高，喝药也不管用，血压高一直降不下来怎么办呢？无无
我血压高到170的时候不迷糊130迷糊严重吗？身体不好，一直都有血压高的毛病，有时候会感觉晕乎乎的，想问问看我血压高到170的时候不迷糊.130迷糊，严重吗？需不需要去医院输液降压啊？每天的药量用用不着增大？无无
早上和晚上名服一粒血压高的药可以吗？医生，你好。我爸爸最近老是感觉胸口有些闷，然后去医院仔细检查之后发觉是有高血压，医生给开了许多的药，不知晓该怎么服食，您好早上和晚上名服一粒血压高的药可以吗？无无
左侧颈动脉血栓用什么方法治疗最好一月前头晕，并有一次短暂右手握不住鼠标，两年来有过三次短暂的说话不清同时平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要适量运动、增强体质。无无
变应性血管炎，脚部有瘀斑，小腿部也有怎么办我是在16岁时就在医学院查出来是变应性血管炎，一直到现在，好了又病发，整个小腿及足辈不好看的不得了，我也是一位医务工作者，在医院，期望能获得你的帮助在乎的帮助：这个病能根治吗，这腿能让它变漂亮一点儿吗。如果方便的话我想起你那儿让您看一下行不。无无
请问扩心病心脏会自己缩小吗心胸比例0.65现在3岁是0.54B超正常同时按照病人陈述的状态，保持情绪稳定规律饮食多饮水。无无
血脂正常值无无
沙胆类血压药哪种较好这两天不舒服，就去做了检查结果大夫跟我说得了高血压，大夫建议说是沙坦类的，所以想知道沙坦类的降压药都哪种好？无无
射频消融术手术需要多长时间最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问射频消融术手术需要多长时间同时平时多喝白开水，保持卫生，睡眠充足。无无
心绞痛发生的典型部位在哪里？心绞痛再次发生的典型部位在哪里？再次出现心绞痛会致使别的地方痛吗？比如说头痛。无无
高血压、糖尿病如何治疗高血压、糖尿病、室性早搏。症状：发病时头晕、眼花、浑身发抖、出冷汗，偶尔咳嗽。用了些药效果不好，发病通常在晚上十二点到两点之间。治疗用的常规药物、赖诺普利等药物。想得到怎样的帮助：该如何用药，严重不严重，如何治疗无无
风心病二尖瓣中度狭窄三尖瓣轻度反流怎么办？风湿性心脏病二尖瓣中度狭窄三尖瓣轻度返流怎么办？怎样治疗？无无
患心脏病胸闷理应如何有效照望我今年40岁，这半年以来，察觉，胸闷，气短，同时，呼吸短促，请问：患心脏病胸闷理应如何有效照望。无无
患有冠心病一般会出现哪些常见症状女已经21岁，最近今天，感觉到，冒汗，燥热感，而且，呼吸快，请问：患有冠心病一般会出现哪些常见症状。无无
偏桃体肿大左扁桃体肿大，喉咙痛基本上每个星期都会发炎一次。同时通过病员对症状的形容，目前要忌烟酒、忌辛辣刺激食物，定期复查。无无
如何吸引女的来操逼我想操逼，找一个**同时建议晚上可以适当的服用热牛奶。无无
重度动脉粥样硬化我最近特别忧心我姥爷，他患重度动脉粥样硬化，怎么办救治才好啊？无无
左侧胸痛最近经常左侧心脏处一过性疼痛，就像岔气一样，痛时直不起腰，但一会儿就好，最近频频疼痛。同时戒烟戒酒是必须的，平时注意多休息，保持心情舒畅，饮食应以清淡易消化食物为主。无无
高血压病人是否可以一直吃一种药高血压一年多同时注意自己的饮食结构，多食用瘦肉、谷类、深绿叶蔬菜及含钙丰富的食物，不宜过食生冷。无无
请求指导：我应服用什么降压、降脂药好 近3天来时常出现右手、右脚发麻。体检：1、颅脑CT平扫末见异常；2、经颅多普勒提示：左大脑中动脉、左大脑前动脉血流速度加快；3、胆固醇6.95MMOI/I低密度脂蛋白4。04MMOI/I；4、C4-C6椎体改变。5、血压136/90（每天早上服用一粒常规药物后血压130/90）。    病史：1、97年右面部面瘫过，治疗2天后恢复；2、97年以来血压一直维持在130/90左右，一天一次服用过尼莫地平和尼群地平后，血压还是在130/90左右。3、近10年来胆固醇、低密度脂蛋白、甘油三脂（注意饮食后，现在正常）都超过了标准值1左右。请求指导：服用什么降压、降脂药好。
心律不齐时该怎么预防我昨天心跳快去诊所检查说我心律不齐血压正常。但是我总脑袋昏沉沉的。有时候走走到就迷糊了到底是怎么回事啊？就是有一次生气这样了以后就总这样了同时建议不要吃油腻之品，清淡饮食。无无
高血压的底压高如何处理之前在医院做仔细检查的时候查出来我得了高血压，平常都很留意，但是这一段时间仔细检查出我底压特别高，想知道这种情况下该怎么办？无无
心率过速血压130--80心率103 混身痛同时依照病人陈述的状况，要增强免疫力，避免辛辣刺激食物。没有平日该怎样调理\n
血管比是什么原因造成的患者女，29岁，从生完第二个孩子后对药物就过咪。现在经常头痛，查处是血管比的原因。但是因为对药物过咪还没有查出是什么原因造成的血管比的原因。有什么好办法查处来吗？同时注意清淡易消化饮食，避免进食生冷和辛辣刺激性食物。要多喝温水。刚查出来血管比像这样的患者要怎么治疗啊？对药物过咪，没法查处是什么原因造成的血管比
肺动脉高压可以还能活多少年老爸最近总是感觉胸闷，而且有点呼吸困难，带他去医院做了仔细检查，医生说他患了肺动脉高压，您好得了这个病能活多少年？无无
"4个月大的女婴每次吃多少奶?我的宝宝4个月大,一直是混合喂养,母乳为主,每天吃2-3次配方奶,刚满1个月时,每次吃90毫升的奶,发现她有点多,老是喷奶,然后慢慢减成60毫升,现在每次吃100-120毫升奶,她100天时净重7公斤,请问100-120这个量是否少了?满月后加维生素AD滴剂(每天1滴)和龙牡壮骨颗粒(每天1袋),一直坚持到现在,是否继续?她现在4个月了,需要加什么辅食?无无"
怎样才能长胖吃什么都不长肉啊怎样才能长胖吃什么都不长肉啊同时依照病人陈述的状况，要增强免疫力，避免辛辣刺激食物。无无
女儿患先天性心脏病要注意什么我女儿降生9个多月了，女儿患先天性心脏病，但是医生说现在还不能够根治，等她大一点儿了再说，我就是想问问日常生活上我们要留意什么？是不是不能够让她刺激到？除了不能够笑太多吗？无无
心脏病可能会出现哪些症状表现已经52岁，最近今天，察觉到，胸口不舒服，大喘气，另外，呼吸短促，请问：心脏病可能会出现哪些症状表现。无无
理想血压好还是不好我今天一大早量测69/47，脉59，血压计语音播报为理想血压，不知道这个数据乐不乐观，所以想请问一下理想血压和正常血压哪个好？无无
为什么肝硬化病人的尿液是黄色为什么肝硬化病人的尿液是黄色的同时注意平时做好日常防护，避免出现受伤。无无
窦性心律不齐，T波异常是什么原因我最近一段时间都不清楚自己怎么了好像生病了但是没有去医院检查心慌慌，白天的时候没有什么精神，吃饭都没有什么胃口，晚上休息的时候也失眠。请问窦性心律不齐，T波异常是什么原因无无
心律不齐且心跳过快是什么原因做心电图医生说心率过快，今天看病医生又说心律不齐，我是一年前开始这种症状的，今年29岁。体重160.以前心脏上没有任何毛病。同时清淡饮食多饮水忌辛辣油腻烟酒。无无
急性心包炎诊断方法是什么？病情叙述：最近一段时间老是发烧，吃了退烧药也不行了，而且有时候呼息都变困难了，朋友们都说可能会是急性心包炎，但是我想诊断几下。您好急性心包炎诊断方法是什么？无无
60岁冠心病能活多久？昨天身体不适，进医院了，是冠心病致使的，您好60岁冠心病能活多久？无无
有了冠心病可能有哪些症状男性本人已经62岁，几天前，察觉，挥汗，炽烈感，而且，呼吸急促，请问：有了冠心病可能有哪些症状。无无
心脏血管堵了一半是冠心病吗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心脏血管堵了一半是冠心病吗同时要多吃坚果类食物，积极锻炼身体增加机体抵抗力。无无
急性心梗，心源性休克的后期医治病人发病。全身出虚汗，胸口憋闷同时依照患者自诉的病症，平时注意个人习惯，多锻炼身体，增强身体免疫力。无无
睡到半夜，总是心里难受醒来，不知什么原因，怎么办无无
肺动脉高压导致嗓子哑吗好友家宝宝现在一岁半，有先天性心脏病拆分肺动脉高压及动脉导管未闭，一个月前手术，术后其他彻底恢复还好，就是一个月后复检肺动脉高压由以前的66下降到106，降压药利尿药没停过啊，但是不知什么原因会再次出现这种情况，宝宝嗓子哑了，喘息还很促。肺动脉高压原因是什么无无
碳酸钙过量怎么办一次吃常规药物D3半瓶，今天下午吃的，现在没什么反应，同时避免凉甜油腻以及辛辣刺激性食物。无无
脑梗塞昏迷不醒风湿性心脏病怎么办健康进行叙述：我婆婆78岁，有风湿性心脏病10十余年，08年两次左脑梗塞，半身不遂，3天前再次阻塞，昏迷不醒，偶尔睁眼，医生帮帮忙看一看CT，给点建议，谢谢。同时按照病员对症状的陈诉，放松心情，问题不是很严重，不要饮酒。无无
甘油三酯3.51是什么意思啊头晕大概一年多了同时凭患者自诉的症状，建议你注意休息，注意饮食。才发现病情病情到底到了何种地步
得冠心病可能会都有什么常见症状男性本人已经26岁，最近一个月，觉得，流汗，烧灼感，而且，呼吸短促，请问：得冠心病可能会都有什么常见症状。无无
6个月宝宝得了哮喘性支气管炎怎么办半的样子，不知道怎么回事咳嗽的很严重，然后去检查医生说是哮喘性支气管炎同时依照病人陈述的病症\t，建议多喝点水，规律作息。无无
6个月宝宝有肺动脉高压可以手术吗宝宝先天性心脏病这个问题，室间隔缺损，室水平双向返流，二，三尖瓣都有返流，现在又有重度肺动脉高压，我亲戚想问下这个肺动脉高压是由于现在感冒咳引来的吗，有了肺动脉高压是不是就要更加麻烦了，用药的话把感冒治好了肺动脉高压可以彻底消除吗，6个月宝宝有肺动脉高压能做手术？无无
我老公一分钟心跳110怎么办我老公一分钟心跳110怎么办同时要注意保暖，注意休息。。无无
心肌缺血怎样治疗效果好婶婶今天在我家跟我妈妈一同闲着聊天，聊着聊着突然晕倒在地，家里人急急忙忙的送她去医院，大家都很忧心，刚才结果出的被诊断是心肌缺血致使，医生，您好心肌缺血怎样治疗效果好？无无
高血压可以吃蟹吗？奶奶现在是高血压患者，但是她说她现在想吃蟹。高血压可以吃蟹吗？无无
高血压症从昨天起下肢双脚肿从昨天起下肢双脚肿同时遵照病员对症状的描写，要注意合理膳食，多喝温开水以及吃新鲜的蔬菜水果。无什么病情？
高血脂高血压现在只吃着中药，有其他的疗法吗，平时需要忌口吗？谢谢！高血压高血脂，血糖也偏高，偶尔头晕。同时在日常生活方面应有规律。现在在吃中药，刚吃了三四天，还没有明显效果想知道在吃中药的同时可以伴随其他什么治疗。
起搏器植入后总憋气是什么原因大多晚上发病频繁 发病时手颤抖 脚发凉 严重憋气 四月底入住龙口市医院 12 天后 病情稍微好转出院 20天后又犯 症状仍然是憋气 入住同一家医院同时多食新鲜的蔬菜，注意个人卫生，不饮酒抽烟。无无
室性早搏四万余次是否适合做射频消融术？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问室性早搏四万余次是否适合做射频消融术？无无
万一患上冠心病都有什么症状本人男今年22岁，最近一个星期，感觉，出汗，烧灼感，另外，呼吸短促，请问：万一患上冠心病都有什么症状。无无
肠系膜上动脉压迫综合征哪里治疗比较好上周检查出患有肠系膜上动脉压迫综合征，医生说必须手术同时要保证生活要有规律、多饮水、避免着凉。没经过治疗哪里治疗肠系膜上动脉压迫综合征的手术效果最好，手术之前需要注意什么？
心肌病的怎么诊断？医生你好，心悸后活动，呼吸急促，心肌病的怎么诊断？谁能帮我解答一下。无无
中药能根治高血压病吗化验检查结果:无同时遵循患者自诉的症状，保证充足睡眠多吃水果蔬菜，避免过度劳累。无无
心尖肥厚型心肌病是怎么引起的？我日本的男朋友最近打电话给我说完过来找我了，我左等右等都不见人把我气死了感觉被耍了，后来他回国后解释是生病了，得了心尖肥厚型心肌病同时避免激烈的跑步、适当休息，多锻炼。刚检查出来。还没治疗想知道这个是怎么引起的？严重吗？
发现患冠心病大概会有什么常见症状今年36岁女，几天前，察觉，冒汗，烧灼感，而且，呼吸快，请问：发现患冠心病大概会有什么常见症状。无无
窦性心律不齐能治好吗14岁少年，经医院检查为窦性心律不齐，其母也有此症状。请问这是不是遗传？能不能治好？具体怎么治？同时平时需要加强营养不能偏食。无无
要是有心脏病会有什么明显症状已经34岁，三天前，觉得，胸口闷，难喘气，并且，呼吸短促，请问：要是有心脏病会有什么明显症状无无
什么是肥厚性心肌病呢，如何治疗呢？我父亲前几天因为心肌梗塞送去医院救治了，目前状态比较稳定。其实老人家一直有心肌炎，但是是比较轻微的，也一直有喝药，医生说变作肥厚性心肌炎，您好什么是肥厚性心肌病呢，如何治疗呢？无无
要是发现患心脏病都会出现什么症状已经47岁，这半年以来，发现，胸口不舒服，直喘气，同时，呼吸困难，请问：要是发现患心脏病都会出现什么症状无无
恶性高血压的标准是什么？前几个月，我出现了老是头晕的情况，而且我还会经常感觉到头部很疼痛，情况很严重，有时候我还会感觉我的睡眠状况不是很好，晚上不容易睡着，睡眠质量不好，容易醒，有时候我还会感到很恶心，很想呕吐。还有治疗过，请问这是不是恶性高血压？判断高血压的标准是什么呢？有哪些判别办法呢？
酸味:心脏乃至小肠耗弱出自哪里无无
心血管堵塞90怎么办我哥哥年龄55岁了，检查发现心血管堵塞百分之90，这种情况应该怎么办？无无
射频消融术后胸部刺痛，用什么药？11岁男童1月18日射频消融术后都还正常(全麻，术中确定为his束旁隐性旁道并房室折返性心动过速)，刚开始一段时间孩子说有时像要发但是并没有发的感觉，少有几次刺痛．现在3个多月了，我们本来是要回来复查的，前几天医院很负责地回访，问了相关情况，说可以不用复查．不过上个星期体育课中长跑，运动量稍微大一点，不在当时，就在当天晚些时候孩子说右胸刺痛3，4次。射频消融术后胸部刺痛。我们是否需要复查或者用药(何医生管床，术后正常出院，没有服药) 或者还要注意些什么？
血压低在高压85、低压58、是怎样的状况无无
发烧时候查出低血压准吗血压一直处在偏高状态，近期感冒发热时血压测定却比平时要低许多，发烧时候查出低血压准吗？无无
请问风湿性心脏病会遗传吗无无
下腔静脉血栓慢性肺动脉栓塞患者可以吃三七粉吗先生2月26日因下腔静脉血栓住院治疗，最后确诊是下腔静脉血栓、慢性肺动脉栓塞，在医院住了半个月一直是抗凝治疗，现在已经出院回家，专心吃利伐沙班片治疗，想问一下先生可以吃三七粉吗？同时通过病患形容的病症，这里建议您注意休息，饮食要清淡。无无
肚子里的宝宝有先天性心脏病能检查得出来女29岁，刚刚怀上两个月，但是家里的长辈患先天性心脏病，怕会有隔代遗传，想检查一下，您好肚子里的宝宝有先天性心脏病能检查得出来？无无
甲硝唑100毫升生理盐水250毫升糖盐水常规药物100毫升常规药物250毫升糖盐水500毫升维b6100毫克这些药物能不能致死同时多吃含有丰富维他命的新鮮蔬果。无无
"窦性心律和下壁心肌呈缺血型改变是什么意思单位体验,心电图报告单上写有:1.窦性心律.2.下壁心肌呈缺血型改变.是什么意思?是不是我的心脏有什么毛病?但是我平时也没什么不好的感觉呀?第一次问题补充:我才32岁有得冠心病的可能吗?无无"
有几次心脏突然难受到不能动的经历，而且我的手指甲发白是不是心脏有病医生，我今年20岁，有几次心脏突然难受到不能动的经历，而且我的手指甲发白，不透明，头会觉得经常痛，觉得吃常规药物心血康的时候感觉好很多，这是什么原因？同时依照患者自诉的症状，注意卫生。避免剧烈运动，注意劳逸结合。无无
高血压不宜吃6种水果是什么呢？有亲戚得了高血压，据说高血压有六种水果不能够吃，高血压不宜吃6种水果是哪些呢？无无
血压高看什么科室有晕眩感，测过之后发觉血压很高，怕引来脑梗想去医院救治，高血压看什么科室？无无
老婆心脏不好能要宝宝吗？我和老婆刚在一起的时候就知道了这个问题，可是我还是毅然决然的和老婆结婚了，婚后我答应我的岳父母不要小孩子，因为怕我老婆的身体受不了，可是随着我们年龄的增加，我老婆和我都迫切的想要一个小孩子，而且我老婆的心脏病从来都没有复发过无无
为什么腹部肌肉会出现麻木的症状皮肤无破损，不发黄，饮食正常，无不良嗜好，无家族病史，同时建议低盐饮食，低脂肪饮食。无无
高血压不去医院检查可以吗女，今年60岁，我有高血压可是不想去医院，请问：高血压不去医院检查可以吗无无
天亮前全身出汗是什么原因问题描述:同时凭病人陈述的处境，要注意休息，更要忌烟酒。无无
低头弯腰时头胀是什么引起的低头和弯腰的时候头胀，摇头的时候也不舒服，平时还会无缘无故的，头会一块一块的痛低头和弯腰的时候头胀，摇头的时候也不舒服，平时还会无缘无故的，头会一块一块的痛同时依照患者自诉的症状，一定要注意多喝水，少熬夜。无无
房颤需要手术吗最近在医院检查身体才发现病情，自己没有过多感觉，检查后说是房颤。同时保证多吃果蔬，补充维生素C。无无
血压52是否有危险？32岁，男，我最近感觉有点高血压，不知道是不是？我今年才30啊好担忧，请问血压52是否有危险？无无
血压60到40是什么情况我的父亲平时身体挺不错的，他今年49岁，每天都会晨练，最近总说头晕，请问血压60到40是什么情况无无
得心脏病胸闷如何照应有效今年50岁，几天前，发现，胸口闷热，难喘气，另外，呼吸困难，请问：得心脏病胸闷如何照应有效。无无
什么是假性血尿什么是假性血尿什么是假性血尿同时平时需要加强运动、增强体质，禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。。无无
我是否是低血压高血脂以及该怎么办呢？我的体态有点儿肥胖，而且我平时也挺讨厌吃肉类食物的，最近我总是感觉头晕晕的，缓一会就没事儿，我女儿说我这种情况是得了低血压和高血脂了，所以我想您好几下，我如何得了低血压高血脂呢？那应当怎么办呢？无无
高压140低压110低压怎么能降下去我奶奶的血压最近不大正常，您好高压140低压110低压怎么能降下去？无无
医生，你好，本人24岁，男，血压高压140低压90比较稳定，医生，你好，本人24岁，男，血压高压140低压90比较稳定，经仔细检查未发觉什么异常，急切想寻问需不需要用药物救治。另外能打篮球吗？本人爱好。无无
天性心脏病.室间隔缺损有哪些治疗方法？我儿子现在刚刚一个月大，但是昨天仔细检查身体的时候，发觉他有天性心脏病室间隔缺损，现在一家人都是心急如焚啊，所以我就想问问，天性心脏病.室间隔缺损有哪些治疗方法？无无
冠状动脉粥样硬化需要终身服药吗我爷爷他身体一直都不好，已经持继吃了好多年的药了，您好冠状动脉粥样硬化需要终身服药吗？无无
我血压低压90算高吗，需要检查吗？头昏昏沉沉没精神已经都半个多月了，走路老是迷糊所以下班最近都去搭车连公交车都不敢坐，怕要是走在路上的时候晕倒了，测定了血压通风机有一点高，我血压低压90算高吗，需要检查吗？无无
"婴儿突然不吃东西是什么原因喝水,不吃奶粉,不吃迷糊2天同时必要时到医院检查确诊治疗。无无"
血压低喝什么汤补的最快血压低总是感觉头昏，走路也比较吃力，血压低喝什么汤补的最快？无无
左侧基底节腔隙灶是什么病男，年龄:41岁近日查体:心电图结论为窦性心率不齐，B操结论为脂肪肝，做脑CT结论:左侧基底节腔隙灶。近半年感觉头部不舒服，浑身无力。身高170cm，体重80kg。血糖为6.3，其它各项化验指标均正常。请问病人的病情严重吗？该怎样治疗与调养？谢谢！第一次问题补充:(2007-5-2313:59:40)病人血压正常，饮酒量多、工作较忙，工作压力较大。无无
"血小板增高是什么因素导致的？患者性别: 我女儿18个月血小板突然升高1123{10^9/L}验血支原体1:40阳性嗜异性凝集实验1:56阳性EB病毒阴性.打了2周常规药物血小板降到417{10^9}两周后验血血小板595{10^9)又到医大专家说支原体没好吃罗红.新博林,潘生丁.请问该怎么办?谢谢无无"
头痛头胀是高血压的症状吗本人女43岁出去玩的时候，玩的一半感觉到了身体不舒服，自己也担心得病了请问：头痛头胀是高血压的症状吗？无无
风心病有浮肿有什么方法治疗敬重的医生您好，真对不起打搅您了，我父亲现在是风心病重度情况，三个心瓣膜需要划拨三级，心功率只有19，之前是在心内科治疗的说心功率太差外科回绝做手术，医院一直劝我们出院回家静养把心功率调好，但是回家后病情一直在继续恶化，现在在家里的小医院调理，医院也无能无力说现在开的药对我父亲是没效果的只好帮帮忙减低他的痛苦，求求医生帮帮我们，我父亲这种情况除了救么？真是麻烦医生了在乎的帮助：心衰的情况如何有转好的办法？无无
房性早搏作射频消融术有效吗？吃补益强心片行吗？无无
患有冠心病心慌理应如何体贴有效男本人已经37岁，最近一个月，感觉到，淌汗，炽烈感，并且，呼吸快，请问：患有冠心病心慌理应如何体贴有效。无无
心电图提示心肌缺血怎么办心脏经常绞痛难忍，心电图提示音心肌缺血，心电图提示心肌缺血怎么办？无无
引起左半身发麻的原因是什么有几次出现左手，左脚发麻，头胀头晕全身没一点力气，心跳加速同时 清淡饮食，注意保暖，忌熬夜劳累。无无
儿童病毒性心肌炎有什么特征及怎样治疗5岁孩子患病毒性心肌炎有什么特征？请问这种病该如何治疗？第一次问题补充:请问怎样治疗比较好些？谢谢同时平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要加强营养、不能偏食。无无
脑血管堵疼是什么病，吃什么药3天了无无
冠心病患者如果戒烟病死率可以降低吗？爷爷被查出来患冠心病，您好冠心病患者如果戒烟病死率可以降低吗？无无
左眼视力模糊左边脸麻是怎么了就今年出现了左眼有2至3分钟的视力模糊，左脸一阵发麻，左脑部阵痛同时凭病员讲诉的处境，建议你高免疫力，同时多喝开水。无无
心脏偶尔隐隐作痛是什么情况最近一年时间我的心脏偶尔会有疼痛感，是那种隐隐作痛的感觉，但不是剧痛，是在可以承受范围之内的，有时候在心脏部位痛，有时候在心脏靠后背的地方痛。我妈妈有心脏病，我很怕这种心脏病会遗传给我，最近单位体检，心电图只显示有点心律不齐。请问有可能是心脏病前兆吗？:无无
风湿性心脏病可以怀孕嘛和男朋友谈了两三年了，去年终于终成眷属了，本来是很高兴的事情，可是前一年没太考虑，现在到了要孩子的时候，但是因为我有风湿性心脏病嘛，已经得了好几年了，那现在风湿性心脏病可以怀孕嘛。……无无
"股动脉栓塞怎么治:有肺心病,造成双下肢肿,输液治疗;出现左下肢膝关节以下不能动,痛,基本无知觉,左脚,臀部局部皮肤发暗发黑大小便失禁,体重减轻,食欲差,轻微行走后气喘无力,经血液化验后诊断为股动脉栓塞.2010年1月23日发病,可能是心室房颤心衰和腿部受凉后引起的.无无"
医生您好  我是16岁的女生  我的高压87 低压42 脉搏医生您好  我是16岁的女生  我的高压87 低压42 脉搏一分钟68下    您看我这正常？无无
"心脏有问题该怎么办以前偶尔感到左肺部吸气时疼痛,医生说那是水肿.最近,胃总是很胀,呼吸气体时,心脏的位置感到顶住顶住的,饱餐后明显.有时候做某些动作时心脏位置有轻微的痛,左肺位置偶尔也会有隐痛.我最担心是心脏有问题,不知道是不是心理作用,现在觉得心脏的地方越来越有压迫感,一点点痛是偶尔感觉到的.无无"
75岁老人可以做射频消融术吗75岁老人阵发性室上速四、五年了，能做射频消融术吗？同时不吃辛辣刺激性的食物很重要。加强锻练有利于增强身体抵抗力。无无
"丰胸汤的做法有那些胸部很小很小,想通过一些汤来丰胸,之前用了很多丰胸精油,但是效果很差,现在一直很喜欢喝汤,听说可以吃一些木瓜丰胸汤,一些姐妹已经治疗好胸部很小的问题我也是很想试一下,不知道到底有没有用无无"
要是有冠心病都会出现什么临床症状今年49岁女，最近一个星期，觉得，出汗，炽烈感，同时，呼吸困难，请问：要是有冠心病都会出现什么临床症状。无无
心率过快是否可以快走她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心率过快是否可以快走同时低盐饮食低脂饮食多吃新鲜蔬菜水果忌辛辣食物。无无
降压药会导致心率不齐吗近段时间血压不稳定有时会上升，心率不齐，心跳减慢同时要规律饮食.禁止吸烟饮酒。无无
"婴儿惊厥有什么危害请问医生:5个月大婴儿,突发性四肢抽痉,面色转灰暗,呼吸困难,此现象是否是惊厥?是何种因素引起?有何危害?该怎么样治疗?同时不要饮食辛辣生冷性食物以及饮酒，避免剧烈的运动。无无"
冠心病不稳定型心绞痛？冠心病、不稳定型心绞痛无无
阵发性室上速是因为什么原因发生的，正常人阵发性室上速是因为什么原因发生的，正常人也能突发室上速吗同时避免激烈的跑步、适当休息，多锻炼。无无
我的血压高年龄30岁怎么办无无
今天早晨第一次服药，北京双鹤药业生产的降压0号，服后2小时头痛，呕吐，看医生说药物反应，有办法缓解吗今天早晨第一次服药，北京双鹤药业生产的降压0号，服后2小时头痛，呕吐，看医生说药物反应，有办法缓解吗同时平时注意做好卫生及饮食调养，避免生冷辛辣食物。无无
高血压吃哪种药好啊怎么治疗更好呢？高血压吃哪种药好啊。常降可以吗？曾经的治疗情况和效果：高血压吃哪种药好啊。常降可以吗？在乎怎样的帮助：高血压吃哪种药好啊。常降可以吗？同时保持情绪稳定，建议增强体质，不要吃辛辣刺激性食物。无无
血压高压155低压94需吃药吗我生完宝宝之后血压就有点高，刚刚买菜测了几下血压高压155通风机94。您好血压高压155、通风机94需喝药吗？无无
心肌缺血是什么引起的？医生说我老公心肌缺血，我不是很清楚，就想问几下，心肌缺血是什么引起的？无无
心脏搭桥后的血管寿命是多少?无无
心脏病的原因引起的？表姑的身体一直都很好，公司联盟仔细检查身体，仔细检查结果表姑得了心脏病，那么心脏病是什么的原因引来的？无无
"咳嗽感到憋气怎么办咳嗽,憋气,有痰,其他正常.3年,冬春季发病,感冒引起,闻到煤烟或者活动时症状加重.同时凭病人陈述的状态，增强体质，少熬夜，保证睡眠充足，注意劳逸结合。无无"
脑梗塞复发怎么治疗女，46岁，以前身体健康良好2014年患上脑梗塞，治疗克制14年的12月份又开始复发，加上头疼严重同时建议及时的去医院遵医嘱检查确诊治疗。无无
得心脏病呼吸困难应当如何体贴有效我今年58岁，两周前，察觉，胸闷，难喘气，另外，呼吸费劲，请问：得心脏病呼吸困难应当如何体贴有效。无无
一旦发现有冠心病大概是哪些症状表现女性今年已经21岁，几天前，感觉，冒汗，燥热感，而且，呼吸费劲，请问：一旦发现有冠心病大概是哪些症状表现。无无
万一发现患冠心病大概是什么表现今年67岁男，最近今天，发现，流汗，燥热感，并且，呼吸费劲，请问：万一发现患冠心病大概是什么表现。无无
发现有冠心病恶心该如何照料好女性已经20岁，几天前，发现，淌汗，燥热感，并且，呼吸短促，请问：发现有冠心病恶心该如何照料好。无无
"25，心律不齐，怎么办？一周前忙着搬家，就自己一个人，一天也就吃一顿饭，5天前的下午吃了点东西有20分钟去洗了个澡，出来蹲在地上没5分钟突然心跳特别快，持续2到3分钟，没有别的症状，好点之后去医院检查心电图和血都没有问题，昨天又去医院做了个心脏彩超和24小时动态心电图，彩超结果，2,3尖瓣返流 少量压差是15。24小时动态心电图，一次房性早搏，心率最慢51，最快138，最长心动过速心搏数是469次，刚好是我早上吃早饭的时候，心动过速总持续时间是00:14:28，无无"
孩子频繁打哈欠心肌炎这段时间孩子频繁打呵欠，但是又不睡午觉。孩子频繁打哈欠心肌炎吗？无无
心机缺血有什么症状昨天感觉心里空，没力气同时时需要戒烟、减轻体重、适当的锻炼。无无
治疗下肢动脉血的方法有哪些我家85岁老父亲一周前左下肢突然疼痛，就去二医院就诊，医生医生诊断为软组织伤开了一些药和喷剂，两天后不见好转，又去六医院结果一样医生诊断为软组织伤又开了一些药和喷剂，两天后还胀痛，下肢已经都发紫，发冷了，又去两家医院复查照片，彩超结果是动脉血栓已晚，要截肢。医院和华西也去了，现还在华西就医。注:下肢还有知觉。无无
头晕心烦记忆差睡眠抽动无无
我女儿十天检查出先天性心脏病怎么办？医生，你好。我女儿才降生十天，都还没满月，就仔细检查患先天性心脏病，我和她爸爸都很心痛，明明我们都没心脏病，您好我女儿十天检查出先天性心脏病怎么办？无无
"高血压患者能停药吗2011.10血压90/150,没有症状，闵行中心医院。同时依据病患对病症的陈诉，要保证生活要有规律、多饮水、避免着凉。无无"
有高血压和冠心病的人心率控制多少为好我爸爸患高血压和冠心病很多年了，我想问问医生，有高血压和冠心病的人心率控制多少为好呢？无无
高血压心肌缺血怎么治疗现在目前高血压不太稳定，药一直在服用，有时头晕，到医院量血压不太稳定。同时多吃新鲜的水果和蔬菜。少吃辣椒，生蒜等刺激食品。无无
有冠心病呼吸困难应怎样照应有效女今年已经34岁，几个月前，察觉出，流汗，炽烈感，另外，呼吸急促，请问：有冠心病呼吸困难应怎样照应有效。无无
心律不齐，心跳过缓怎么办带着我母亲去做健康检查，做了几下心电图，医生说心律不齐，心跳过缓，平时我母亲就是有的时候会再次出现头晕，心颤，胸闷气短的情况，想问几下这种情况如果持继的话，会不会变作严重的心脏病？无无
老觉得胸口闷是怎么回事医生您好！老公最近老觉得胸口闷，手按一下还有些疼痛，请问是怎么回事呢？谢谢！同时凭患者自诉的病症来看，不必担心，要增强体质，避免食用辛辣刺激食物。无无
心机炎是什么？由什么引起的？心机炎是什么？由什么引起的？同时注意休息，适当锻炼身体增强体质，规律生活习惯。无无
肺动脉高压轻度严重吗？医生你好，我今年五十九岁了，前段时间老是觉着身体不适，所以我去医院仔细检查，医生说是肺动脉高压轻度，我有点忧心，所以我想进行咨询几下肺动脉高压轻度严重吗？无无
阵发性心律失常的危害不知晓这段时间是怎么了，就有时候会感觉心率失常，阵发性心律失常的危害？无无
侧壁心肌梗死是什么检查出现无无
四维彩超中HR问题胎儿23周时做四维彩超，显示数据HR:145bpm/mi在超声提示中显示胎儿心率不齐同时按照病患形容的情形不要担心，建议适当运动，多吃蔬菜水果，注意卫生。无无
"急问，轮状病毒引起的心肌炎的几率大吗？性别:男年龄:1岁2个月宝宝腹泻已经有5天了,去医院检查医生说是病毒引起的,现在在家吃常规药物和口服补液盐,大便次数明显减少了,但还是水样大便,今天开始宝宝出现精神不佳,食欲不振,我很担心会不会是心肌炎?盼各位医生解答?无无"
20岁，高血压无无
自身得了冠心病都可能会有哪些临床症状女性今年已经64岁，两周前，发现，流汗，炽热感，另外，呼吸费劲，请问：自身得了冠心病都可能会有哪些临床症状。无无
"心肌炎心肌包液怎么处理大便干燥.不愿意吃饭.精神还好.咳漱2010年1月17日（已确诊:心肌炎,心肌包液）同时多吃水果蔬菜，清淡饮食，避免劳累和情绪激动。无无"
一旦有了冠心病会有哪些临床症状今年54岁女，一个月前，察觉出，挥汗，烧灼感，并且，呼吸急促，请问：一旦有了冠心病会有哪些临床症状。无无
双肺动脉栓塞的治疗办法有哪些？气有时还不够用病发原因:走路时曾经的治疗情况和效果：今天仔细检查出‘双侧肺动脉栓塞征象’目前有好治疗办法?效果怎么样??心血管西提同时建议注意合理饮食，规律作息。无无
血压高可以喝酒吗？现在压力大，工作节奏快，社会风气不好，许多时候办事要吃晚饭喝啤酒，本身许多人都有高血压高血脂的慢性疾病，血压高可以喝酒吗？真难过有什么干扰。不喝吧又会干扰工作结果。两难呀。无无
高血脂不吃药能好吗?请回答我想您好几下，高血脂不吃药能好吗?请回答无无
高血压引起鼻出血怎么办？三天前鼻出血很但昨天我脱下纱五个小时后我渗血远不止。我想知道可有比阻塞更好的方法？无无
安装心脏起博器对人体有害吗详细病情及目的:安装心脏起博器对人体有害吗?同时依据病患对病症的陈诉，要保证生活要有规律、多饮水、避免着凉。无无
房间隔缺损该怎么办？我的好闺蜜前几天因为心脏的原因进的医院，然后在医院仔细检查时候，医生说她是心房间隔缺损拦截，这种情况是不是很严重呢？我也不知晓具体信息，所以想问一下各位医生。有人能告诉我吗？无无
高血压110-150我的具体情况指出今后治疗方案48岁、男、今年五月份头痛、头晕到医院发现血压110-150、三年前就有90-130、当时一直没引起重视。(病史；酒精性脂肪肝)同时建议低盐饮食，低脂肪饮食。今年五月份至今每天早上服用垣地沙坦、阿斯匹林、尼莫地平各一分至今效果不理想。目前血压100-135.还时有头晕、头痛。谢谢请大夫根据我的具体情况指出今后治疗方案
要是患冠心病可能出现什么表现女性今年已经65岁，几天前，感觉，挥汗，炽热感，并且，呼吸短促，请问：要是患冠心病可能出现什么表现。无无
血压高的人吃什么食物好？无无
血小板和白细胞低怎么办我平时就有一点感觉自己的划伤渗血的时候，伤口有点止不住血的感觉，现在这种情况越来越严重了，到医院仔细检查发觉是我的血小板低，白细胞低，我这种情况要怎么办？无无
心脏射频消融术后需要注意什么无无
高压不高低压高吃降压药高压也降同时平时注意做好卫生及饮食调养，避免生冷辛辣食物。吃药能降，但同步降降低压
心脏供血不足有何症状指甲颜色发紫是心脏供血不足的症状吗?心脏供血不足是怎么回事?严重吗?同时加强锻炼，戒烟酒，低盐饮食，多吃蔬菜水果，劳逸结合。无无
患干燥综合症的人可以汗蒸吗患干燥综合症的人能汗蒸吗?同时戒烟戒酒是必须的，平时注意多休息，保持心情舒畅，饮食应以清淡易消化食物为主。无无
心脏造影手术的风险有多大是不是心脏手术都是风险很高的手术啊，造影手术又是个危险度多高的手术呢？同时依照病人陈述的状态，要适量运动注意，饮食清淡。无无
"高血压会引起什么症状头晕,全身无力没有食欲同时做好日常调养护理。无无"
在家怎样降血压无无
"左室部分心肌运动失调,二尖瓣三尖瓣轻度返流心动过缓是什么意思无无"
室缺手术修补以后补片会脱落吗患者年龄:半我儿子于出生后发现患有先天性室间隔缺损9毫米，十天前做了室间隔开胸修补术，补片是涤纶布。但是我们现在还是能够感觉到孩子背部有轻微的颤动。请问各位，室间隔修补以后补片会不会脱落，颤动是怎么回事呢？曾经治疗情况和效果:做了室间隔开胸修补术，补片是涤纶布。想得到怎样的帮助:详细的解答，祝各位暑假愉快，谢谢您的解答。无无
针对室性早搏有什么方法治疗？无无
低血压心率快，怎么办？昨天奶奶去仔细检查了几下身体，医生说她有血压低，医生，低血压心率快，怎么办？无无
窦性心律不齐可不可以做试管婴儿刚刚做了试管婴儿的术前检查，心电图描述:各导联P-QRS-T波形及时限未见异常，ST未见异常偏移？P-P间隔不均齐，差距大于0.12秒以上。心电图诊断:窦性心律不齐，ST-T正常，请问这样情况严重吗？可以做试管婴儿吗？无无
09年心脏主动脉夹层安了支架，现能否做腰的核磁就诊石河子第二医院同时按照病人陈述的病症，保持心情愉悦，避免过度劳累。无09年心脏主动脉夹层安了支架，现能否做腰的核磁检查
孕期高血压的原因是什么？无无
冠心病可以怀孕吗？我是十多年的冠心病患者，成婚2年了，想要个孩子，您好冠心病可以怀孕吗？无无
动态血压诊断高血压的标准是什么动态血压诊断高血压的标准是什么医生，我是女性今年30岁，最近发现头晕，检查说我有高血压，请问动态血压诊断高血压的标准是什么无无
我妈今天血压80180中午吃饭有点多有血压高，怎么办？医生您好，我妈今天血压80180中午吃晚饭有点多有血压高，并没有吃什么不好的东西，但是血压就是降不下来，而且我妈年纪有点大了，经不起太大的病了，所以，高血压可有好的方法去救治？无无
关于脑血管支架手术的后遗症有哪些？目前病人已经联系好医院做脑血管支架手术。想请问有关真正了解此手术的专家，这种手术的成功率达到多少？手术后有什么不适？对生活有什么影响？手术后的恢复期应注意什么？手术可能出现的后遗症有哪些？病人38岁，是否年龄是手术的优势？ 本人一共问了6个问题，请真正对此相关问题比较了解的人全面回答，希望不要草草两句作答。感谢！无无
心脏神经官能症能引起1°房室传导阻滞吗？偶尔有胸闷的感觉7天前，4-5天症状消失。因素或病因不祥。同时应戒烟忌酒，饮食宜规律，避免过热、过咸和辛辣食物。无无
心律失常的饮食方面注意些什么？你好，我最近常常感觉到没精打采，食欲不振，心跳声急促，呼息正常，精神萎靡不振，成天都一副不想和任何人答话的样子，别人也不敢逼近我，其实我自己感觉也不舒服。心律失常的饮食不香无味，我这是怎么了？无无
小孩有无心脏病但是心跳的特快怎么回事？我小孩今天晕过去了，去医院仔细检查出，他最近心跳声跳的很快，然后他没心脏病，将许多情况，以前也没过这样的病例，我现在真的很忧心他的身体，您好小孩有否心脏病但是心跳加速，是怎么回事？无无
血压高的人能够吃鸡蛋患高血压，一直喝药压制，每天早餐吃鸡蛋牛奶，血压高的人能够吃鸡蛋吗？无无
今年26怎么血压会那么高我到现在还想不通我血压高。有没什么反应。血压145-100血压要怎么才会下来。平时要注意什么啊同时按照病患形容的情形不要担心，建议适当运动，多吃蔬菜水果，注意卫生。无无
过量服用伟特来治疗心律失常会不会有反效果的过量服食伟特来救治心律失常，会不会有反效果的？无无
血压低用什么药治疗？大概就这两年血压低用什么药治疗？效果好？伴发头晕无无
血压压差大，低压低。怎么回事？我已经有高血压病很多年了，一直在吃降压药，保持的都很好，从来没有犯过高血压，就在今天我有点头晕，所以试了几下血压，血压压差大，低放低。是怎么回事？我的降压药难道不管用了吗？无无
降血压最快的十种食物我前几天去医院检查，医生说我有高血压，请问降血压的十种最佳食物是什么？无无
心肌缺血吃什么药效果好一年·有时上气不通‘心慌。同时依照患者自诉的状态，保持清洁卫生，保证睡眠充足，避免久坐久站。吃药效果不好吃药效果不好，您能不能推荐一些药
感冒心跳过快怎么回事本人女21岁。慢慢的身体就不舒服，也不知道怎么了，似乎没有精神请问：感冒心跳过快怎么回事无无
房间隔缺损7mm怎么办？阿姨家孩子前天降生，我们大家约好一起去医院探望她和孩子，却听见个不幸消息，仔细检查出房间隔缺损7mm，现在在医生哪实施仔细观察，阿姨一说就哭的特伤心。房间隔缺损7mm怎么办？无无
有心脏病大概会有哪些临床症状我今年58岁，最近今天，察觉，胸口不舒服，大喘气，并且，呼吸困难，请问：有心脏病大概会有哪些临床症状。无无
小孩心跳快是心肌炎吗小孩心跳得快是不是心肌炎呢？同时不吃辛辣刺激性的食物很重要，多喝开水有利于症状的好转。无无
低压高用什么降压药治疗她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问低压高用什么降压药治疗同时看了你的情况，建议补充钙质，保持心情愉悦。无无
患冠心病可能会会有什么症状表现男性本人已经30岁，上半年，觉得，淌汗，烧灼感，而且，呼吸急促，请问：患冠心病可能会会有什么症状表现。无无
心血管狭窄90危险吗做冠状动脉造影发现心血管狭窄，心血管狭窄有危险吗？无无
有一段时间有早搏，后来又没有了什么原因？父亲说他前段时间有持继，这几个星期都有早搏的情况，就当我现在想要带他去仔细检查的时候，他又说已经没早搏的感觉了，所以就想问几下这是什么原因呢？还要去做一次仔细检查吗？无无
鱼油降血脂效果如何男，32岁，不知道是什么情况，检查的时候有高血脂，请问：鱼油降血脂效果怎么样无无
怎样治疗心脏功能降低最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问怎样治疗心脏功能降低同时避免吸烟以及饮食辛辣刺激性食物，多喝水，加强体育锻炼，避免受凉。。无无
万一患冠心病可能有什么临床症状今年21岁女，最近一个星期，发现，冒汗，发热感，同时，呼吸急促，请问：万一患冠心病可能有什么临床症状。无无
患有冠心病烧灼感要怎么照应有效女性已经22岁，最近一个月，觉得，淌汗，发热感，同时，呼吸短促，请问：患有冠心病烧灼感要怎么照应有效。无无
想问一下房颤是否可以合并三度房室传导阻滞想问一下房颤是否可以合并三度房室传导阻滞啊同时建议保持心情舒畅注意休息，规律生活习惯适当锻炼身体增强体质。无无
颈动脉有斑块，血脂、胆固醇正常可以吃瑞舒伐他丁钙片（托妥）吗在上周一医院，颈动脉检查发现斑块，同时凭患者自诉的情形，注意避免辛辣刺激食物，保证睡眠。大夫给开了血栓心脉宁片和瑞舒伐他丁钙片血脂、胆固醇都正常，可以吃瑞舒伐他丁钙片（托妥）吗？有副作用吗？
血压高最高能达到多少？我最近总是上班加班的，高的血压有点高了，但是医生说不是最高，血压高最高能达到多少？无无
血压低压100高压150怎样治疗？上次去量血压的时候，血压还是处在正常值，这次量血压的时候血压竟然有点高了，血压通风机100，高压150。以前血压从来都没低于130，那血压低压100高压150怎样治疗？无无
67岁老人换瓣膜术后为什么会腿发软5月份换瓣膜及冠心病搭桥术，后3个月仍腿脚无力，头发昏同时针对患者对病症的讲述，不要担心，保持个人卫生，避免劳累，定期复查即可。无无
心脏病中国发病率是多少呢？近几年发觉身边越来越多人得心脏病。前段时间去医院看朋友的爸爸，结果发觉ICU都住满了人，而且走道上都是病床。然后看国外的这种科室都没这么多人？想知道心脏病中国发病率是多少呢？无无
医生请问心脏房间隔缺损是什么毛病啊？医生您好心脏房间隔缺损是什么毛病啊？先心是心脏病吗？宝宝咳个礼拜，去医院治病发觉心脏有杂音，做了彩超结果是房间隔缺损，曾经的治疗情况和效果：以前没发觉过，这是第一次做彩超，没隔代遗传?请医生讲解一下这到底是怎样的病啊？好自疗吗？怎么自疗呢？无无
股动脉栓塞怎么治疗呀？病情叙述20天前发觉现在小腿和脚趾已经有溃疡化验、仔细检查结果：股动脉栓塞经的治疗情况和效果：用动脉直接麻醉常规药物除了什么更好的治疗方法同时平时保持舒畅的心情和乐观的情绪。无无
高血压能吃牛鞭吗？我老公是一位高血压患者，吃东西都比较注意，想您好医生，高血压能吃牛鞭吗？无无
高压氧对听力的影响是？医生，我的小孩由于脑部缺氧需要有输高压氧。医生给我们的建议是输高压氧能好得快，我跟老公也是非常忧心这会不会对小孩听力有坏干扰。所以想问问高压氧对听力的影响是？什么？无无
高血压家族遗传？高血压家族隔代遗传吗？因为我爷爷和爸爸都有高血压的情况，一直喝药控制。我也很担心自己以后会得这个病。无无
血压的问题怎么解决她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问血压的问题怎么解决同时依照患者自诉的状况，养成良好的生活习惯，按时起居，合理膳食。无无
察觉有心脏病可能会有什么症状表现我今年32岁，半个月前，发现，胸口难受，大喘气，另外，呼吸费劲，请问：察觉有心脏病可能会有什么症状表现。无无
扩张性心肌病，充血性心力衰竭！现在天天恶扩张性心肌病，充血性心力衰竭！现在天天恶心，呕吐，腹胀！同时凭患者自诉的状况来看，不要担心，保持规律作息，多吃蔬菜水果。无无
心血不足的症状是什么女54岁，我隔壁家的婶婶昨天去买菜的时候差点晕倒了。这种情况已经发生过好几次，并且她经常感觉自己走路也有点喘不上气来，我们的怀疑她是心血不足，想请教一下医生，心血不足的症状有哪些？无无
先心病房间隔缺损20mm，怎么治疗！虽然我现在很年轻，但是我的心脏一直不怎么好，最近感觉心里特别闷的慌，而且特别痛，仔细检查是先心病房间隔缺损20mm。因此想问下医生，先心病房间隔缺损20mm，怎么治疗！啊？无无
"做体检能检查得出爱滋病吗做体检能检查得出爱滋病吗,是和小姐睡了20天左右去医院做的体检,能检查得出吗2011年11月22日,全身疲惫同时凭病患形容的状态，生活规律，营养均衡。无无"
孕妇头胀痛孕妇怀孕三个月，头胀痛，感觉像孕妇怀孕三个月，头胀痛，感觉像裂开一样。能吃常规药物么？同时通过病员对症状的形容，目前要忌烟酒、忌辛辣刺激食物，定期复查。无无
得心脏病乏力理应怎样看护今年25岁，一个月前，感觉到，胸口不舒服，气短，而且，呼吸急促，请问：得心脏病乏力理应怎样看护。无无
高血脂怎么调理最有效？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问高血脂怎么调理最有效？无无
窦性心律不齐心电图st段有什么变化？病情叙述：前些日子和妈妈一起去医院，隐约听见医生对患者说心电图st段拉高疑为窦性心律失常，想知道是不是真的，您好窦性心律失常心电图st段有什么变动？无无
心绞痛，打喷嚏的时候心痛得特别厉害怎么治我患高血压已经快八年了，一直有吃药在控制，但是最近感觉自己常常会感到胸闷，心痛。我为此特别担心，害怕患上心绞痛，请问心绞痛，打喷嚏的时候心痛得特别厉害怎么治无无
高血压多少正常？谁能帮帮我？无无
心里发慌什么情况我一碰到一些人或想起些人心里就发慌，害怕，好像马上被打一样，可是一想起放假啊过年啊就不害怕，但是心里还是发慌不敢看到同龄人我13岁同时遵循病人陈述的病症，不用太担心，每天要适当的运动，注意饮食营养均衡。无无
甘油三酯参考表是什么我现在正在研究关于医学方面的相关知识，有个问题想要问一下，甘油三酯参考表是什么？无无
检查心肌酶有什么项目，还是肝功能肾功能里检查心肌酶有什么项目，还是肝功能肾功能里面有有检查心肌酶项目？检查心肌酶有什么项目，还是肝功能肾功能里面有有检查心肌酶项目？同时 忌烟酒和熬夜劳累，多喝水，多锻炼身体。。无无
高血压药可以停吗？老公最近血压比较高，然后就给他吃了高血压药，但是他的血压降下来以后，我觉着没有必要吃了，但是也觉着不太合适，所以就想在这里问一下专家的意见，就是高血压药能停吗？无无
血压高这么办？这一两个月的时候，感觉整个人都瘦了不少，有的时候吃晚饭感觉饭菜都不香，而且闻见饭菜想吐头也会出晕眩的症状，昨天去医院察看了几下才知晓我的血压比较高。因此我得血压高怎么办？无无
感染性心内膜炎饮食需要注意什么？病情叙述：表姐最近被仔细检查出感染性心内膜炎，家里人很是悲伤伤心，在各个方面都格外留意，尤其是饮食，但是并没有专业的技术不知晓怎么弄，所以您好几下，感染性心内膜炎饮食需要注意什么？无无
"治疗高血脂的偏方得了高血脂,经常出现头疼,头晕的情况,治疗高血脂的偏方有什么？无无"
心力衰竭可能会引起心肌梗塞吗化验、仔细检查结果：昆山这边说医疗条件仪器有限，初步判断是心力衰竭。曾经的治疗情况和效果：是2011年2月已经开始的。在昆山第三人民医院住过十天的院。后来就一直通过药物治疗。今年这个时候又复发了，医生建议去中山医院做个照影在看一看。在乎怎样的帮助：能找个主任医师好好检查一下，我们家人特着急。无无
"关于肾上腺素的禁忌症的使用常规药物的使用:据有关医学资料显示,从1995年至今的医药手册研究发现常规药物对器质性心脏病、甲亢等病的患者属于禁忌症，不易使用此药品，如若使用只能加快患者的死亡速度，但是在山西晋煤集团医院对先天性心脏病患者使用了此药，并造成临床死亡。希望各位医学专家对此药的使用进行讨论。无无"
动脉粥样硬化最危险的并发症是隔壁大叔住院了，医生说是动脉粥样硬化了，动脉粥样硬化最危险的并发症是什么呢？无无
患有冠心病压迫感要怎么护理男性今年41岁，最近一个星期，察觉到，出汗，燥热感，并且，呼吸快，请问：患有冠心病压迫感要怎么护理。无无
窦性心律不齐要怎样治疗呢？劳力后胸闷，胸痛一年余。血压:150/90。心率74次/分。心电图示窦性心律不齐。患者父亲有高血压，冠心病。母亲罹患脑溢血去世。请问，要怎样治疗呢？还需要做其他检查吗？无无
肥厚性心肌炎房颤是什么病？病情叙述：家里有个老人，她最近感觉心口疼，胸闷，仔细检查后发觉是得了房颤，还是肥厚性心肌炎房颤，不太理解这个病，您好肥厚性心肌炎房颤是什么病？无无
缓解心律不齐和早搏疗效如何？此药缓解心律不齐和早搏疗效如何？无无
频发室性早搏是冠心病吗？病情叙述:我爸爸一直以来都是高血压，他一不好好喝药，就头晕脑胀，今天又仔细检查出的有频发室性早搏，据说是心脏疾病，您好，频发室性早搏是冠心病吗？无无
双侧子宫动脉栓塞术风险大吗？医生你好，我的老婆今年35岁，这几个月经常身体不舒服，去医院仔细检查出子宫出了问题，我很心疼。想问医生双侧子宫动脉栓塞术风险大吗？我们该不该做这个手术？无无
得了神经官能症，感觉气上不来，心脏没力，得了神经官能症，感觉气上不来，心脏没力，定时下午点痛到9点，晚上睡不着觉。同时按照患者自诉的症状来看，不用担心，要多注意休息，不要暴饮暴食。无无
精子检测数据多少正常精子检测数据这样子正常吗?还有个形态检测还没有出来同时建议规律饮食，注意个人卫生，不要劳累。无无
冠心病能治疗好吗 ？男38今年得了心脏一直都不是很好，较近发现自己心脏那儿老是一阵一阵的抽痛，我怀疑自己是得了冠心病，请问：冠心病能治疗好吗 ？无无
"心脏病是不是就是冠心病呢我的心脏病已经有两年了,最初再次出现是每分钟心跳声一百二十许多次,后来又再次出现过心律失常,就是说心跳声比较大,自己都感觉得到,去年又再次出现了心脏非常不舒服,有时切夜神经衰弱,我在喝药的同时,又坚持练太极拳,时好时坏,现在心脏部位总有感觉,有时有点胀,这两天晚上醒来,突然备感心跳加快,就再也睡不觉,不能够左侧睡,往左边侧起睡就备感心脏不舒服.医生说我是冠心病,但我血压,血脂,血糖都不高,又没再次出现过心绞痛,所以又不象冠心病.您好这到底是冠心病?在乎怎样的帮助：心脏病是不是就是冠心病？无无"
心脏神经症为什么在网上查没有全身颤抖的症心脏神经症为什么在网上查没有全身颤抖的症状呢.到底有没有啊同时要注意保暖，注意休息。。无无
血压163/93严重吗你好！我是女性，30岁，前段时间经常性的头晕，我去医院做检查，请问血压163/93严重吗无无
"植物神经功能紊乱能服用复合维生素B吗我知道植物神经功能紊乱可以服用维生素B类,但具体是那种药物呢?维生素B1维生素B2维生素B12还是符合维生素B或者这些要都通用,会不会有副作用同时加强营养。无无"
没有高血压吃降压药会怎么样？孩子没留偷偷吃了奶奶的降压这个孩子会不会有什么事。无无
房性早搏三联律严重吗我的个亲戚家的孩子，练习一直挺好的，在学校老师和同学都很喜欢他，可是最近因为不舒服仔细检查出了房性早搏三联律，这个严重吗？无无
得心脏病咳嗽理应如何护理本人已经32岁，最近一个月，察觉出，胸口闷热，喘不上气，同时，呼吸费劲，请问：得心脏病咳嗽理应如何护理。无无
高血压、心跳快最近发现自己是高血压:140/105左右，（去年体检还没发现，本人不喝酒、不吸烟、也没家史遗传，也不胖，只是前段时间持续1个多月心理压力过大，有时通宵睡不着觉，平时锻炼也少），现服用阿氏达常规药物（1片/天），现在要走动刚停下来马上测一般135/80，静下来10分钟后测，一般120/70左右，基本正常，现在坚持锻炼身体，饮食也偏淡，自己注意调节了，我想问我现在是否可以减少降压药的服用量，本人想最终停无无
抗血小板聚集是不是药物？谁知不知道抗血小板汇集这个东西，事情是这样的，前两天我个朋友，身体不舒服，她仔细检查完之后就情绪比较萎靡，然后我问他什么，他就光说了个抗血小板汇集，所以想要问问什么叫抗血小板汇集，是不是药物？无无
高血压孕妇能顺产吗女25岁儿媳妇如今都已经怀孕9个多月了，马上就要到了预产期，可是这几天血压却高了起来，不知道还能不能顺产呢。无无
小儿心律失常，四肢无力怎么治疗经常身体乏力，四肢经常抽搐，钙补不上，是否肾有问题同时注意增加营养，保持清洁，适当运动。无无
对年轻人来说高血压怎么用药伤害最小2007年生小孩查出妊娠期高血压，完了没什么反应没有理会，2011年发现头痛得厉害 一量血压160/140同时遵循病人陈述的状况，建议放松心情，平时注意休息，多喝水。2011年六月开始服药，换了几种，现在服用拜新同和贝纳普利，最近自己停了一种，只服用拜新同，一般120/90想问问专家现在自己年轻，一直服药会不会影响寿命，应该怎么用药对自己更适合，现在的药及血压是否合适？
"山西哪家医院做心脏半膜缺损手术最好问题描述:心脏半膜缺损,受累的情况下会出现心跳加速,心率不齐的现象,想要做手术但不知哪家医院做的比较成功同时患病应注意保持心情舒畅和忌辛辣刺激性饮食，规律作息。无无"
总胆固稍总胆固稍高吃什么药治疗 总胆固稍高（6.3）应吃什么药？同时保证充足的睡眠。无无
有心脏病一般都有哪些症状本人已经41岁，这半年以来，察觉，胸闷，气不够用，而且，呼吸费劲，请问：有心脏病一般都有哪些症状。无无
26岁血压偏高如何缓解她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问26岁血压偏高如何缓解同时注意不要过量饮良，适当休息，不吃生冷辛辣等刺激性的食物。无无
冠心病要多吃什么食物经常心绞痛，仔细检查发觉是冠心病，医生叫我注意饮食，不知晓要多吃什么食物？无无
冠心病的治疗我老公最近这两个月觉得胸部憋闷，还稍微有些疼痛感，左胸部觉得高了，同时平时多喝开水，注意局部卫生，一定注意休息。去做过活动平板实验，医生说是次极量运动试阳性，我不知道阳性是什么意思？\n请问他这样的冠心病能治好吗，该这样治？
高血压两百多度是否严重我父亲今年67岁了，由于身体肥胖致使了高血压的症状，一直在喝药，实施救治，但是这两天发觉，血压在两百多度，由于很忧心，所以您好血压两百多严重吗？无无
心绞痛该怎么办？我婶婶最近总是说心脏那里很不舒服，感觉心里闷的慌，偶尔还会心绞痛痛的她整个人都抽动，家里人都很忧心他的健康，想进行咨询几下医生，心绞痛该怎么办？呢？无无
利尿药降低血压的主要作用是什么医生您好，我母亲最近总说有点头晕什么的，她今年55岁，去医院检查说有点血压高，请问利尿药降低血压的主要作用是什么无无
高血压引起的心脏病如何治疗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问高血压引起的心脏病如何治疗同时饮食应粗细搭配，少饮浓茶、咖啡、酒类及少进辛辣食物。无无
怎么正确调理青少年高血压最近练习上的压力非常的大，常常把我亲戚搞的焦头烂额。今天一大早上床睡觉之后忽然觉着头非常的痛，我亲戚就补课没去学校，到县城的一家医院做了个仔细检查，仔细检查之后，大夫说我亲戚的血压有些高，应该是压力太大致使的。我亲戚必须早点恢复过来，因为马上就要期末考试了。青少年血压异常、偏高怎么办？无无
心脏有时会突然跳动加快怎么回事心脏有时会突然跳动加快有2分钟左右，整个人像在动同时遵循病人陈述的症状，保持良好的心态，保证充足的睡眠，忌辛辣刺激食物。无无
肥厚型心肌病症状有哪些肥厚型心肌病有什么症状.我想请问下有什么好的治疗方法，谢谢肥厚型心肌病有什么症状同时按照患者自诉的状况，建议你不要担心，保证自己不熬夜，多喝温开水。无无
高血压动脉硬化吃什么比较好？我爸去医院仔细检查，仔细检查结果显示他的高血压动脉硬化，您好高血压动脉硬化吃什么比较好？无无
小儿心肌炎的前期症状是什么？我家孩子得了心肌炎，但是我们都没发现，前期的时候会有什么症状吗无无
心脏神经官能症如何来治疗以前的症状是，睡到半夜心跳变得比较快，呼吸感觉气不够用一样。刚刚开始是到中医看效果不好，做过很多检查都比较正常，后来到市医院就诊，确诊为神经官能症，刚刚开始拿了点药，吃了一段时间就好很多了，过后还是老样样子老是感到心脏不舒服还有肌肉跳动的现象这病到底能不能根治啊无无
"急性牙髓炎患者上颌6患急性牙髓炎,局麻下开髓,仍然感觉痛得厉害（注射麻醉剂准确无误）.患者讲述2年前拔牙麻醉时也有这样的感觉.同时建议晚上可以适当的服用热牛奶。无无"
"我摘除一个肾脏,在饮食上应该什么?我因为肾栓塞,摘除了一个肾脏,我在饮食上应该注意什么?同时少食辛辣食物，戒烟戒酒，避免久坐。无无"
血糖血压高该怎么办？最近我们单位组织了健康检查，我被仔细检查出血糖高而且血压也高，但是我感觉身体很健康没什么不适，那血糖血压高该怎么治疗？而且平时的饮食生活习惯需要有留意什么问题的吗？无无
心律不齐，能吃阿司匹林吗？我老爸有支气管扩张的毛病，去年年底测24小时动态又有心律不齐，医生就给他开了麝香保心丸和常规药物，但有一次，我偶尔看到网上有一位医生说是这两种药是不能一起吃的，一个是活血，另一个是凝血，还有老爸常规药物已经吃了大半年了，还需要吃吗？无无
肺动脉栓塞怎样缓解呢？医生我朋友被仔细检查出她得了肺动脉栓塞。听医生说这个病危及到她的生命了，我现在很难过她突然就病重。所以我想理解几下肺动脉栓塞要咋子样进行缓解呢？无无
高血压病人能吃螃蟹吗？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问高血压病人能吃螃蟹吗？无无
这是慢性心肌炎吗舅妈不知如何患了心肌炎，她平常备感操劳的时候，就会再次出现胸闷的情况，有时候还会无故的再次出现心颤痛，这两天她还昏厥过一次，并且还胸口疼痛，她的情况这是慢性心肌炎吗？无无
左胸闷微疼有何情况病情描述:左胸经常发闷有时候微痛有的时候位置还不一样但是都是左边，有时候持续一两个小时有时候几分中曾经治疗情况和效果:还没看过不知道想得到怎样的帮助:想怎么是怎么回师同时建议吃易消化易吸收饮食，清淡饮食多饮水戒辛辣生冷油腻的食物及烟酒。无无
要是出现冠心病可能有什么明显症状今年64岁男，最近一个月，感觉，挥汗，炽热感，同时，呼吸费劲，请问：要是出现冠心病可能有什么明显症状。无无
浮肿Ⅲ度房室传导阻滞，该怎么治疗？医生你好，特地来问几下，浮肿Ⅲ度房室传导阻滞，该怎么治疗？我的哥哥得了这病。无无
心电图ⅡⅢaVF什么意思我儿子今年上高二，一直以来身体都不错的，学校也是每年都体检的，最近一次体检儿子的心电图监测发现:II、III、aVF有点偏低，他又说没什么不适的感觉，以前很小的时候出现过几次胸口疼，现在我们很担心。无无
孕早期血压高的危害我媳妇一直都很胖，本身没想这么早怀上，等减肥后再准本，但是再次出现了意外，避孕措施没成功，现在刚怀上1个多月了，去仔细检查说有点高血压，医生说的有点严重，那孕早期血压高的危害都有什么？无无
引发继发性高血压的疾病，有什么症状？BR>高血压160/110，引起继发性高血压的病有哪些？有没有明显示的症状，如肾动脉窄有明显的症状吗？还有其它可引起继发性高血压的病有什么症状？本次发病及持续的时间:1周多目前一般情况:吃了莫尼地平，血压降到140/90病史:偏胖，少运动。家族有高血压。辅助检查:血脂、血糖，肝肾功能正常。无无
心律失常怎么治疗方法心律失常怎么治疗无无
咨询一下心绞痛的治疗方法有什么最近心脏莫名感觉刺痛、像有东西戳一样，每次疼都只是一刹那，有时会胸闷，喘不上气，仔细检查说是心绞痛，心绞痛的治疗方法有什么呢？无无
心脏病按摩哪个位置？医生你好，我是患心脏病的，想推拿几下，所以进行咨询几下心脏病按摩哪个位置？无无
风心病上楼觉得累需要手术吗我的病情是彩色多普勒检查报告:二尖半狭窄（轻-中度）。主动脉瓣（中度），关闭不全（轻度）。在乎的帮助：要怎样治疗。需要手术吗无无
冠心病心绞痛都要做哪些检查冠心病、心绞痛，都要做哪些仔细检查无无
我五十岁，早搏很多，多次在市级医院治疗无果，请问怎么治疗好。谢谢。心脏早搏，在宝鸡市三大医院多次治疗同时避免激烈的跑步、适当休息，多锻炼。无果推荐能治疗早搏的药物。
引发高血压的原因有哪些？引起高血压的原因有哪些？我奶奶67岁了，但是经常就是因为高血压而引发各种的晕眩，真的很担心他会在路边上就直接昏倒了，没人去带她去医院。是因为血液里面的脂肪和盐比较高吗？无无
窦性心动过缓伴不齐是什么意思?我是一位中学老师，今年学校按排健康检查，其他的一切都挺正常的，可是在做心电图的时候单子出的之后体现窦性心动过缓伴不齐，当时比较匆忙也没怎么寻问，我想问下医生这个是什么意思？无无
高血压一直170正常吗最近也不知晓是怎么回事儿，就是感觉身体特别的不舒服，所以特意去量了几下血压，高压一直在170，像这种情况一般来说正常吗？无无
吃三七粉可不可以治高血压二姨的血压常年居高不下，总是180约莫，据说三期活血化瘀，家里人就想让她吃点三七粉降降压。不知晓吃三七粉能治高血压吗?无无
为何会心律不齐我一直跟我们公司的一个同事玩的很好，最近不知道他是怎么了，老是说她心悸，特别的难受，心跳的也好慢，后来去医院检查，说是得了心律不齐，同事平时身体很好的，也一直有坚持锻炼，怎么会得了这个病呢。无无
高血压外伤有瘀血怎么处理病人有高血压，遇外伤有瘀血，高血压又致使脑出血，还发觉有部分脑干梗塞，手术成功后已经晕迷一个月，肢体打击有反映，仪器全部撤下，就是没醒，这种情况会醒过来吗无无
有冠心病大汗应怎样体贴有效本人女性今年38岁，半个月前，发现，流汗，发热感，并且，呼吸急促，请问：有冠心病大汗应怎样体贴有效。无无
得心脏病大概都有哪些临床症状已经50岁，几个月前，察觉到，胸口难受，气短，并且，呼吸费劲，请问：得心脏病大概都有哪些临床症状。无无
患有冠心病气促要怎么护理男性今年64岁，一个月前，察觉出，流汗，炽烈感，同时，呼吸快，请问：患有冠心病气促要怎么护理。无无
高血压降不下来是怎么回事呢？我是患者的儿子，我的父亲最近一直血压在下降，他也一直没松懈心态，也给他吃了降血压的药也还是没把血压降下来，不知晓为什么会这样。医生，我想讨教一下。高血压一直降不下来是怎么回事呢？无无
一旦患有冠心病有可能会有什么临床症状男今年34岁，半个月前，察觉出，冒汗，炽热感，而且，呼吸快，请问：一旦患有冠心病有可能会有什么临床症状。无无
"变应性血管炎引起的皮肤病岁问题描述:我的皮肤病5年了,主要是殿部到脚背发小疙瘩,十分瘙痒,尤其是晚上睡觉的时候,有败血症状呈对称分布发生,每一天都有新的伤疤发生,请问止病怎样治疗.同时按照病人陈述的症状，不要过于紧张保证充足睡眠，多吃新鲜的蔬果。无无"
心脏早搏怎么办啊？医生您好，我想进行咨询心脏早搏有关问题，因为我感觉自己最近好象是再次出现了心脏早搏的症状，我现在觉着心脏频率不大正常，有点忧心。您好医生，心脏早搏该怎么办啊？严重吗？无无
感冒引起的病毒性心肌炎如何治疗？前几天感冒，感冒以后我的心脏特别痛，就像岔气了一样，去医院仔细检查是心肌炎，最后医生说是感冒引来的，我想问几下感冒引起的病毒性心肌炎如何治疗？需不需要做手术呀？无无
高血压病什么方法好治疗？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问高血压病什么方法好治疗？无无
心肌炎细小怎么治？医生你好，我今年二十九岁了，前段时间因为身体不适，所以我去医院仔细检查，医生说我心肌炎细小，我不知晓怎么办才好，所以我想向医生进行咨询几下心肌炎细小怎么治？无无
一旦发现有冠心病会有什么症状表现男性本人已经29岁，两周前，察觉出，流汗，烧灼感，而且，呼吸费劲，请问：一旦发现有冠心病会有什么症状表现。无无
有过手淫怎么处理我是一个男孩，十六岁。有两年手淫，（现在正在努力戒除）。刚开始的时候，阴茎上的包皮很不容易翻起来，使劲地下有根筋，会扯的很疼，但是尿道会很顺畅，尿尿也很舒服。自从手淫了以后，不懂，想求快感，力道就会快。慢慢的就把包皮全翻起来也没事了，也不疼了。可是小便的时候，总是很不爽，感觉不干净似的。很困饶我，该怎么办？或者，这是什么状况？无无
血压高能顺产吗从怀上到快到预产期了血压血糖都很正常，但是快到了预产期了去健康检查的时候医生说我的血压下降了，有子痫前期的征兆，那如果像我这种血压高的情况还能顺产吗无无
阵发性心悸！原因？病例特点:中年男性，50岁，近半月来觉乏力心慌，加重半天入院。入院情况:6天前患者感冒后出现阵发性心慌，胸闷，情绪激动时出现，休息20分钟可缓解，每天1－2次，无咳嗽咳痰，胸疼晕厥等。一般情况可，神智清，双肺呼吸音清，心率110次左右，律齐，LCG示窦性心动过速，并上腹部胀痛，嗳气，餐后略微缓解。持续低热（°C），情绪不稳定，睡眠不佳。既往糖尿病史半年余，自服常规药物降糖，辅助口无无
阵发性室上性心动过速属于先天性心脏病吗奶奶今年86岁高龄了。奶奶一直在那里说他胸口疼，所以家里人马上把他带到医院去，医生说奶奶阵发性室上性心动过速，我想问问医生阵发性室上性心动过速属于先天性心脏病吗？无无
喝茶的好处和坏处是什么？我爸现在年龄有点大了，一些心脑血管疾病也开始得了，有人说喝茶可以缓解这些三高之类的病，我觉得可以试试，他平常不喝茶，就算不能治病，但也没有什么坏处吧。想得到怎样的帮助:喝茶的好处和坏处是什么？无无
心绞痛是否就医？女，36岁。1、2000年在日本学习时，由于精神压力大经常心脏绞痛，心绞痛发作时，胸部有压迫性、紧缩性（像把心脏挤压在一起似的疼痛）阻塞性窒息的疼痛。不敢继续活动，特别是早晨醒来没有防备的情况下，起身剧痛，一般得几分钟后才可以手扶床边缓缓起床。回国后偶尔心绞痛，但很快就过去了也没有怎么在意。2、经常会有心律不齐，心慌得感觉，特别是着急发怒和熬夜后这种感觉加剧，会感觉到心脏砰砰的跳动.难受的无法入睡。3、每年体检时的心电图都是没问题的，血压一般是110/60.但是心脏不舒服时没有量过血压，也没有做过任何检查。没有就医，也不知道查哪些项目？请问大夫这些症状是不是心绞痛？还是什么心脏毛病？要不要就医？前几天姐姐突然昏倒，冠心病。担心我也会不会是这种病？
蚕豆病咨询要咨询什么？医生，你好。我借给他今年刚五岁，大的是厂里的不好的啦，所以就这样和那样的问题，最近的我还带她去医院，仔细检查出的他有蚕豆病。您好蚕豆病咨询要咨询什么？无无
急性心包炎危险吗？病情叙述:急性心包炎就是因为传染某种病菌引来的，经常会听见这个病，感觉这个病还挺难治的，听复杂的，想问急性心包炎危险吗？无无
心肌炎应该注意和预防些什么？怎样调理好的心肌炎应该注意和预防些什么？怎样调理好的快些？严重吗？一般要多少时间才能好转？头晕，有体温，严重时头晕眼花食欲不佳。胸口闷有时痛。检查心电图心跳41，血液正常血压较低。常规药物正常无无
先天性心脏病主动脉瓣中度狭窄必须做手术吗从18岁的时候已经开始再次出现胸闷，胸痛，被发觉有先天性心脏病，先天性心脏病主动脉瓣中度狭窄必须做手术吗？无无
高血压脑出血的开颅手术后有什么后遗症同学的爸爸今年三月份做了高血压脑出血的开颅手术，现在过了六个月了，复检结果说彻底恢复的还不错，他的家人都很忧心会遗留下后遗症，那么高血压脑出血的开颅手术后有什么后遗症呢无无
宝宝，白细胞14.53，血小板324，正常吗？你好，你医生？讨教几下。宝宝，白细胞14.53，血小板324，正常吗？宝宝今年两岁了然后。我感觉他的脸色很苍白，然后他有时候还会流鼻血。我和他爸爸都很忧心可能会很难过。无无
心包积水是什么症状无无
牛奶和高血压有关系吗我爸爸最近高血压不降，他也是最近订的牛奶，因为骨质疏松，那牛奶会影响血压或者血脂或者肝脏肾脏吗？同时平时保持舒畅的心情和乐观的情绪。无无
心率不齐会有什么后果学校里体检的时候测出心率不齐，学校里的医生说没什么关系，不过还是想知道专家们的建议。平时，心脏偶尔会抽搐一下，感觉经吊住了一样，不过很快就会消失掉，请问这样，我的心脏会算是正常吗同时遵循病人陈述的处境，保持舒畅的心情，多吃水果蔬菜。无无
心脏神经官能症有什么危险女朋友大概十年前一次夜晚睡觉醒来时，就出现过一次心速过速，后来无明显迹象，最近出现头晕眼花血液往上冲的感觉，看到她这样我好担心，该怎么办，这种病能治好吗？去哪治疗呢?治疗的痊愈机遇大吗？无无
白细胞减少怎么治详细病情及目的:我妈妈最近进行体检时查出心脏的一根动脉血管严重堵塞，已经在堵塞的血管中进行了搭支架的手术，同时医院也开了很多治疗心脏病高血压的药物，但在本周的复检中发现白细胞减少得比较厉害，想请教一下可以通过什么方式增加白细胞，比如食补或中药。无无
血管炎可以治疗吗？最近感觉身体特别不舒服，主要是总感觉全身乏力，关节肌肉疼痛不适，伴随着发烫的症状。去医院做了个仔细检查结果是患上了血管炎。对这种病没任何的理解，血管炎可以治疗吗？无无
导致夜晚血压高的原因是什么？我的血压白天的时候正常，一到晚上就已经开始高了，导致夜晚血压高的原因是什么？无无
高血脂可以吃豆腐吗之前去医院抽血检查说有高血压也有高血脂。平时我比较讨厌吃豆腐的。仔细检查出的有高血脂之后还能不能够吃豆腐呢？吃豆腐会不会致使我的血压跟血脂都下降呢？无无
血透病人血压低怎么办我母亲前段时间心脏总觉着疼痛，而且昏倒了许多次，带她去医院仔细检查，发觉居然是败血症，需要有不定期做血透，但是最近做完血透后她的血压很低，这样会有生命危险吗？您好几下血透病人血压低怎么办？无无
您好！请问血小板总数PCT411   单您好！请问血小板总数PCT411   单核细胞绝对值MONO#0.7    血小板压积PCT0.41    这些数据有问题吗？谢谢您！无无
心率多少算正常范围内呢我24岁你那，经常锻炼，并且锻炼我的心肌，但是我不知道在正常情况下心率有多正常和健康。请问心率多少算正常范围？无无
我得心脏病的机率有多少我在平时的长跑，跳高活动完之后，会感觉心跳声得很快，快要蹦出来一样，耳朵能听到心跳声，但是还可以理解，不是特别痛。可是我去做健康检查的时候，医生说我心脏有杂音，问我可有心脏病的病历，我很忧心，我得心脏病的机率有多少？无无
冠心病，是否需要安放支架。我得冠心病有4，5年了，不知晓是不是应当放置支架呢？是不是冠心病患者都需要有放置支架？无无
下壁心肌梗塞心电图是什么样子的？我亲戚最近去医院住院，心梗，我想问问就是下壁心肌梗塞心电图是什么样子的？无无
前壁心肌梗塞怎么办比较好？3各月曾经的治疗情况和效果：气短，胸闷，现在还有点心跳声?吃这个药能改变现状吗同时注意清淡易消化饮食，避免进食生冷和辛辣刺激性食物。要多喝温水。无无
发现患心脏病可能会都有哪些常见症状我今年已经20岁，最近一个星期，察觉到，有胸闷感，气短，另外，呼吸困难，请问：发现患心脏病可能会都有哪些常见症状。无无
高血压肾病哪些食物不能吃？我父亲查出来高血压肾病，医生说日常要留意饮食，那高血压肾病不能够吃哪些食物呢？劳烦告之，谢谢无无
高压103低压75万能停药吗我最近高血压又犯了，吃了几天药现在高压103通风机75想问下可以停药了吗？无无
心肌炎是心脏病么？我姑妈她有一点心肌炎然后有一些地方就是不让有心脏病的人去，心肌炎是心脏病么？无无
"小儿六岁，一直有哮喘怎么办小儿六岁,一直有哮喘,天气一变就易感冒,然后气管发炎,开始喘,每次都要到医院打吊针,想给他服用潍坊产的喘净片,喘安片,不知道小儿能否服用,哪里有买?同时不要紧张，注意保暖，不要喝酒。无无"
窦性心律不齐心电图正常是什么意思病情叙述：姐夫的姐姐不就获知自己是窦性心律失常，就想拍个心电图看一看心点图有什么问题，和正常有什么不同，想问问，窦性心律失常心电图有什么发生改变？无无
血管堵塞需要支架吗?费用多少？右手无知觉无法自由活动同时适当活动，饮食均衡营养注意劳逸结合。造影结果脖子上血管变細需要支架吗?费用多少？
心脏病高血压如何治疗二尖瓣返流(少量)；三尖瓣返流(少量)；左室舒张功能减低，收缩功能正常同时遵循病人陈述的情形，要保持情绪稳定，避免熬夜，另外多吃新鲜蔬菜水果 。无无
三度房室传导阻滞怎么治疗去医院做年检的时候发觉是有三度房室传导阻滞这个情况，这个三度房室传导阻滞该怎么治疗呢？无无
患高血压疾病的越来越多降压药物也十分患高血压疾病的越来越多，降压药物也非常多，不过绝大部分药物都是西药，不少人在网上搜寻中药降压药哪种好，下面给大家讲解一下中药降压药哪种好。无无
高血压联合用药的搭配有什么你好医生，我爸爸得高血压已经好几年了，一直在吃降压药物实施救治，最近血压压制不好，准本采用多种不同降压药物联手用药的方法，想问几下，一般高血压联手用药怎样配搭比较好呢？无无
"心率不齐是怎么回事喘气不顺畅,心慌,气短最近一段时间同时不要紧张，注意保暖，不要喝酒。无无"
血压高影响心脏吗？我这最近血压有些高，而且心脏还不舒服，就想问血压高影响心脏吗？无无
心肌Yan对大脑有影向吗2012年孩子说头晕没在意3月咳嗽找中医吃中药光轻不好随后黄鼻涕一直流吃了一段药不流了。换了好几个钟医，中药吃到现在‘5月初有个老中医说是病毒性心肌炎。同时避免不良刺激保持心情舒畅，注意休息。孩子头晕瞌睡4月经常发烧，现在不发烧。我不知道还要治多长时间才能治好
结核性心包炎严重吗？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问结核性心包炎严重吗？无无
一下心脏动脉高压的治疗方法？心脏一直不好，年轻的时候查出来心动过速，跑步活动后总是头晕头痛，脉搏总是比别人快！前段时间健康检查，心脏彩超发觉心脏动脉高压，就是说有高血压吗？想进行咨询一下心脏动脉高压的治疗方法？无无
风湿性心脏病怎么办啊健康进行叙述：我奶奶患过40年风湿性心脏病，患过严重风湿性心脏病的老人能用药物来治疗带状疱疹胸痛的后遗症吗，效果好吗同时通过病患讲诉的状况，平时补充维生素，适当锻炼。无无
血压不高，心律快怎么回事？平时血压不高，但心跳快。平时就总是90以上。刚量了一下，血压110/70，心律109。请问这是怎么回事，有什么影响吗？需要治疗或服药吗？同时按照病人陈述的处境，切忌情绪激动注意卫生，忌辛辣刺激的食物。无无
心脏病能泡脚吗？婆婆一直患心脏病，长期需要有住院治疗。但她很喜欢泡脚。心脏病能泡脚吗？无无
先天性心脏房间隔缺损怎么办孩子先天性心脏病房间隔缺损，做的开胸手术。术后胸骨绑有钢丝。医生告诉我说钢丝可以不拆，但以后核磁共振不能够做。我想问下，如果成年以后身体有恙，可有其他的仔细检查可以替代核磁共振来实施推测、无无
高血压能坐飞机吗？无无
病毒性扩张型心肌病怀孕了孩子能要吗女，08年患上了，心肌炎，由于治疗不恰当转换成了病毒性扩张型心肌病，经过两年的治疗心跳声有原来的一分钟200到现在的88次或者90次，左心室已经变大，除了右心室还需专心服药，我想问一下，我这样的情况一般还要服药多长时间？我现在怀上了，孩子能要吗？无无
什么是变应性血管炎，怎样治疗好身上长了许多的丘疹，痒，被我给挠烂了，皮肤的损伤处出现溃烂，伴随的还有肿块，，因为是过敏，就是了感冒药，但是一点效果都没有，到医院检查是变应性血管炎，需要治疗的，这是啥病啊，没听说过无无
小儿先天性心脏病的治疗孩子生下来的时候就仔细检查出的有先天性心脏病，在我自己仔细检查还没有生出的他的时候没仔细检查出的没这个病，小儿先天心脏病的治疗方案是什么？大概需要有的花费是多少？谢谢各位。无无
硝酸甘油治疗心绞痛的原理是什么我据说硝酸甘油可以治疗心绞痛，期望有人能协助我解惑下诧异，我想问下硝酸甘油可以治疗心绞痛的主要机理是什么？无无
主动脉弹性减低我在1月20日做心脏彩超，发现心脏左室增大，主动脉弹性减低伴主动脉瓣轻度反流，我该怎么办？同时避免过度劳累，生活要有规律，多喝白开水，注意清洁卫生。无无
急性心肌梗塞的临床症状？病情叙述:身体不舒服好几天了，刚开始的发烫，怕冷而且还会冒虚汗，本以为只是小感冒就没太在乎。但是最近病情好象严重了，还会再次出现心疼，听人说可能会是急性心肌梗塞。您好几下急性心肌梗塞的临床症状？是什么？无无
心律失常该怎样治疗呢？今天中午吃晚饭女儿突然晕倒了，我急忙带她去了医院，做了仔细检查说是什么心律失常，也没采取什么救治措施，就说不要压力太大就好了，但是我还是很忧心，您好医生，心律失常该怎样治疗呢？无无
风湿性心脏病二尖瓣关闭不全怎么治疗男53岁我大伯经常说自己身体很酸痛，总是站不动，也坐不住，经常走路走不了多久就开始觉得喘气，很疲惫，到医院检查结果是风湿性心脏病二尖瓣关闭不全（中度）。求助一下这要怎么治疗风湿性心脏病二尖瓣关闭不全怎么治疗无无
参松养心能升高血压吗我有高血压和心律失常，医生要我服参松养心药，而且我服了后胃腹胀得难受，这是不是与人参有关？无无
西地那非片治疗肺动脉高压怎么样我是今年过完年之后查出来肺动脉高压，之前一直走路会胸痛，我是先心病，房间隔、室间隔缺损，经过医生仔细检查之后说是我这种心脏可以活到7，80岁，最主要的原因就是心脏缺氧，让我回家买个吸氧机，又在医生的建议之下服食常规药物。在乎怎样的帮助：常规药物治疗肺动脉高压怎么样无无
一度房室传导阻滞可不可以吃蛤蟆今天不知晓怎么回事特别想吃蛤蟆，可是我刚仔细检查出的患一度房室传导阻滞，一度房室传导阻滞可不可以吃蛤蟆？无无
先天性心脏病免费治疗是真的吗儿子患先天性心脏病，据说先天性心脏病是半价救治。先天性心脏病免费治疗是真的吗？无无
察觉有心脏病有可能会出现什么临床症状本人已经36岁，最近一个月，感觉，胸口闷，直喘气，并且，呼吸急促，请问：察觉有心脏病有可能会出现什么临床症状。无无
心脏射频消融术后半个月全是乏力怎么回事女，37岁，做完心脏射频消融术后半个月，全身乏力，腿部常常处在麻木状态，心率偶尔达70左右，您好是什么原因引来的无无
怎样治疗功能性早搏无无
苏打水适合什么样的人喝？苏打水适合什么样的人喝？有哪些好处？同时按照患者自诉的症状，建议少吃辛辣刺激性的食物，避免剧烈运动。无无
"左侧椎动脉闭塞问题这是我的颅内多普勒报告单检查所见:双侧大脑半球血流对称,双侧大脑前,中,后动脉,颈内动脉终末段血流速度均在正常范围.频谱形态,搏动指数(PI值)及声频未见异常.未探及明确左侧椎动脉颅内段血流信号,右侧椎动脉颅内段和基底动脉血流速度代偿性增快,频谱形态,搏动指数(PI值)及声频未见异常.检查诊断:左侧椎动脉颅内段未探及(闭塞?)右侧椎动脉颅内段和基底动脉血流速度代偿性增快.请问医生,我现在的情况是左无无"
冠心病按摩哪里最有效？医生我母亲刚被查出来冠心病，您好几下冠心病推拿哪里最有效？无无
冠心病发病时为什么肚子跳冠心病发病时为什么肚子跳同时针对病员讲诉的症状，建议你多喝点热水，要注意休息。无无
我是运动员得心肌炎怎么办呢你好，我这段时间身体不太好，去医院检查得了这种疾病，我是运动员得心肌炎怎么办呢无无
血压高适合喝什么茶本人血压一直偏高，平时讨厌吃茶饮品，血压高的人擅长喝什么茶？无无
冠心病吃什么好呢?无无
"心律不齐不能吃什么东西？自从大学一年级已经开始到现在大概有五年多了吧,每次去健康检查仔细检查心电图的时候我都有个问题就是心律不齐,自己也没怎么太留意过饮食之类的东西，到底心律不齐不能吃什么东西？呢？无无"
"心脏病与冠心病有区别吗~50问题描述:心脏病与冠心病有什么区别?上不来气,如果是冠心病,而且常规药物不管用,应该吃常规药物?同时注意劳逸结合，饮食宜清淡，多食青菜水果类食物。无无"
经常心里疼痛，郁闷，是怎么回事？最近会觉得郁闷，胸口处疼痛，没胃口~~~~~~同时注意清淡易消化饮食，避免进食生冷和辛辣刺激性食物。要多喝温水。医生开了B1，丹参片，谷维素，颅通定，吃了有所缓解请问是怎么回事？
心脏病人的饮食菜谱有哪些？我爷爷心脏不太好，我母亲想给他做些营养的菜，您好心脏病人的饮食菜谱有哪些？无无
"老年人窦性心律不齐，心动过速精神不好,食欲不好,大便干燥一般是早晨,有时下午同时平时少量多餐，注意卫生，保证充足的睡眠，适当运动。无无"
皮肤紫纹是什么原因引起的？前几天洗澡的时候发现自己的大腿外侧长了许多紫色的条纹，用手按压没什么感觉，不痛也不痒，一个学医学的同学告诉我说这是皮肤紫纹，让我到医院检查一下，想了解皮肤紫纹是什么原因引起的。同时凭患者自诉的处境，注意不吃辛辣刺激食物，适当活动。无无
自身得了冠心病都会出现什么常见表现今年51岁男，这半年以来，发现，大汗，炽热感，同时，呼吸短促，请问：自身得了冠心病都会出现什么常见表现。无无
冠心病心桥形成是什么意思？您好医生，我的小姨她得了冠心病已经好几年了，最近去医院仔细检查，做了冠状动脉64排CT造影，结果说疑为冠心病的心桥构成，您好冠心病心桥构成是什么意思？是更严重了吗？无无
心源性猝死是心肌梗死吗心源性猝死属于心肌梗死吗同时注意不要过量饮良，适当休息，不吃生冷辛辣等刺激性的食物。无无
甘油三脂偏高怎样注意饮食刚检验血没有怎样注意饮吃
得了心脏病可能都有哪些症状我今年51岁，一个月前，感觉到，胸口闷，气短，另外，呼吸困难，请问：得了心脏病可能都有哪些症状。无无
h型高血压可不可以缓解我的妈妈今年去医院健康检查被查出来有高血压病，高血压是一年多了，偶尔一周不喝药也不高，偶尔也高，h型高血压可以自愈吗?无无
眼睛动脉血管栓塞，上周五突然左眼失明，经医生诊断为眼部动脉血管栓塞，但已经错过了手术的最好时间，我身体一直很好，不喝酒，烟抽的也少，现在，我想知道有什么方法可以让我眼睛治好？？会不会累及到另一只眼睛？？？谢谢无无
严重冠心病是什么症状什么是冠心病有什么症状无无
急性特发性心包炎怎么治急性特发性心包炎怎么回事无无
24小时动态血压检测需要停药吗医生，你好，性别男，年龄47岁一直有高血压，去医院复查身体，并且做一个24小时动态血压检测，想问一下，吃降压药会不会影响24小时动态血压的检测无无
心肌炎方面的病情如何医治经医院许多次仔细检查1岁儿童肌酸激酶高达16590其它各项指标都均低于常人许多倍。 曾经的治疗情况和效果：到昆明儿童医院治疗后，医生无法给与医治在乎怎样的帮助：在乎专家建议和治疗方法无无
六个月宝宝晚上后脑勺出汗无无
风心病请问我如何救治？风心病二尖瓣狭窄球囊扩展术后三个月后，大夫叩诊除了杂音。后，大夫叩诊除了杂音。曾经的治疗情况和效果：风心病二尖瓣狭窄球囊扩展术后，仔细检查一切正常。但三个月后，大夫叩诊除了杂音。?您好大夫怎么办？无无
风心病发作满头大汗怎么办我患风心病，此时无故流汗，两腿无力伴发晕眩，但没备感气短或者胸闷，这种情况我该怎么办？无无
房颤应该吃些什么比较好？病情叙述：最近总是头晕，我就去做了仔细检查，医生说我患了房颤，我虽然有点伤心，但还是积极救治，我平时比较讲究饮食，所以我想问问，房颤应该吃些什么比较好？无无
高血压喝芹素茶能有降压的功效吗？无无
高血压，头晕，左侧后脑勺有紧张感，脸潮红高血压，头晕，左侧后脑勺有紧张感，脸潮红同时保证多吃果蔬，补充维生素C。无无
如何去测肺动脉高压最近不知晓什么情况有便血的症状，去医院仔细检查医生建议测几下测肺动脉高压，这个该如何检验？这种情况该留意些什么？无无
心梗心肌酶反应时间表诊断为急性心肌梗死，有症状，心电图有缺血改变，但心肌酶检测正常，请问心梗心肌酶反应时间表？无无
心室性期前收缩三联律严重吗？陪奶奶去做了个心电图医生说心室性期前收缩三联律，心室性期前收缩三联律严重吗？无无
如何预防高血压肾病高血压肾病同时要注意避免久坐、久站，饮食清淡一些。无如何预防高血压肾病？
患有冠心病心律失常该如何看护男性今年20岁，最近今天，发现，冒汗，燥热感，另外，呼吸快，请问：患有冠心病心律失常该如何看护。无无
心律失常有什么症状无无
情感综合症怎么回事头胀蒙，睡不着觉不到一年，一生气，容易复发同时注意休息，禁烟酒，晚上不能熬夜是很重要的。。无无
冠心病一般有哪些症状今年43岁男，两周前，察觉，出汗，燥热感，而且，呼吸急促，请问：冠心病一般有哪些症状无无
收缩压110，舒张压60正常吗1放干净感觉同时要禁止食用生冷辛辣等刺激性食物。无无
收缩压高是什么原因主要症状:无发病时间:全天化验检查结果:血脂稍高同时按照患者自诉的状况，最好增加营养，适量运动。无无
心天性心脏病能治疗好转吗？女朋友有心天性心脏病，这种心天性心脏病能治疗好转吗？是通过手术治疗还是保守治疗啊？那如果我跟她结婚会影响之后生孩子吗？患上了心天性心脏病的寿命大概在多少岁？无无
老年人高血压应该如何治疗？血压高老年人血压高，什么食物可以减低血压呢？无无
心脑血管病怎样治疗脑部末梢血管堵塞，颈椎轻度增生，颈部彩超显示血流阻力大，血液检测血脂高，感觉手脚先麻木，并有向上走的趋势，头脑昏沉，晚上睡觉时耳鸣，有时心脏有突突跳的同时保持环境清洁，多晒太阳，避免运动过度。无无
冠心病锻炼能治好吗？外公经常心脏不舒服，医院查出来有冠心病。现在每天都要喝药压制。冠心病锻炼能治好吗？无无
先天性心脏病缺损膜周部不去求治疗？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问先天性心脏病缺损膜周部不去求治疗？无无
治抗心绞痛的药物有什么。比较近心一直微微的发痛。感觉自己非常的痛。去医院仔细检查，仔细检查出的是心绞痛。医生给自己收藏了几种药物。但是自己都不大理解。您好如何见过面抗心绞痛的几类药物呢？无无
风湿性心脏病患者适合服用吗风湿性心脏病患者擅长服食吗可有副作用啊无无
先天性心脏病能完全治愈吗我现在21岁先天性心脏病能完全治愈吗？小的时候家里人就告诉我不能够剧烈运动，在学校上体育课，我也总是被老师关照，现在我长大了，也没犯过心脏病，但是还是会被家里人盯的紧许多。无无
高血压能不能够服食六味地黄丸我有1年高血压史，同时伴发高血脂，吃了降压降脂药8个月两项指标恢复正常，但性功能较以往有经济衰退，想进行医生我能不能够服食常规药物同时依照病人陈述的状态，要适量运动注意，饮食清淡。无无
"避孕药会导致经量少吗主要症状:我女朋友上月6号来的月经,这月的3号吃了常规药物,结果8号来的月经,2天就结束了,量很少（我不清楚是撤退性出血还是月经,以前月经都是5天干净的）,正常吗?该怎么办发病时间:化验检查结果:无无"
患有心脏病有可能会发生什么症状表现我今年已经30岁，最近一个星期，察觉到，胸口不舒服，直喘气，并且，呼吸短促，请问：患有心脏病有可能会发生什么症状表现。无无
下肢动脉硬化闭塞症吃什么药最好？下肢浮肿，皮肤苍白，脚趾间干燥，有溃烂。同时注意休息，适当锻炼身体增强体质，规律生活习惯。无无
高血压220需要注意什么血压高220不感到难受怎么事同时应戒烟忌酒，饮食宜规律，避免过热、过咸和辛辣食物。无无
亚感染性心内膜炎怎么治疗？比较近发烧好长时间，腰酸背痛，头晕发凉，而已浑身都没力气，去医院仔细检查后，医生说是亚感染性心内膜炎，在乎医生的帮助，您好，亚感染性心内膜炎，怎么治疗？无无
我父亲常常有心慌的症状，一有这样的情况就得去医院，一年去两三次，不知有什么更好的方法呢冬天，咳嗽，心慌，气短，馆陶县医院同时少食辛辣食物，戒烟戒酒，避免久坐。稳住病情，要是病情一上来，有什么及时的方法吗
一睡觉心慌，有时难出气，还打惊快一年了心电图是啥病，该这样看
肾癌手术后怎么治疗岁无无
老人心律不齐能吃正心通脉吗？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问老人心律不齐能吃正心通脉吗？无无
郑州哪家医院治疗心肌炎好郑州那家医院治疗心肌炎比较有名同时平时不要过度劳累，避免剧烈运动，饮食上要增加营养。无无
心肌缺血吃通心络没用怎么办？上周母亲说，总感觉心慌气短，头晕恶心，经常身体无力，我就带她去医院做了健康检查，诊断是心肌缺血，医生给开了通讯录，但是她说没什么效果，我想进行咨询几下，心肌缺血吃通心络没用怎么办？无无
孕晚期低压95高压110正常吗怀上到了晚期了，测定血压通风机95高压110，孕晚期低压95高压110正常吗？无无
"风湿性心脏病药物治疗有效吗有十多年的历史了,诊断的风湿性心脏病,发病时气喘,心慌,胸闷,心力衰竭同时饮食应粗细搭配，少饮浓茶、咖啡、酒类及少进辛辣食物。无无"
血压151严重嘛血压151，96是不是很危险，应该怎么办，要吃药吗，为什会血压高呢？无无
二尖瓣脱垂到手术一般多长时间无无
一紧张思维就慢是怎么回事感觉自己一紧张思维会被慢，动作什么的都很不自然，我老强调自己别紧张，但身体好像不听使唤，动作什么的感觉自己一紧张思维会被慢，动作什么的都很不自然，我老强调自己别紧张，但身体好像不听使唤，动作什么的都很不自然，头脑可以听说一片空白不知所措，和人相处有时也会这样，说真的开始讨厌自己了，怎克服有什么办法别什么的都不自然？？无无
高压121低压71会是正常吗您好医生，我血压高压121，低71正常吗、我血压高压121，低压71正常吗、无无
"肺动脉栓塞问题如何解决？主要症状:下肢深静脉血栓引起的肺动脉栓塞,3/4肺已经栓塞,呼息有困难,如不使用速尿,就会产生腹水,全身浮肿,血小板原发性增加症,在2.7万左右,不敢服食华法令病发时间:09.1月份化验仔细检查结果:现在肺压100。无无"
请问什么原因引来的高血压牛志刚，男，39岁。前天夜里突然头晕，早晨量血压170/110，以前没发觉过血压高，家里也没高血压人。口味也不重。曾经的治疗情况和效果：服了俩片降压片，血压正常了，今早上没喝药，血压又高了，155/100在乎怎样的帮助：什么原因引来的高血压无无
孩子心脏病有什么症状？医生，孩子心脏病有啥症状？吃药可以吗？用不用手术呢，有什么好的办法？有了解的吗？无无
高血压患者为什么吃叶酸我好友仔细检查出的有高血压，但是医生建议我好友吃叶酸。我好友问其他的病友，他们都不需要服食叶酸。但是医生建议我好友要吃，那我好友吃叶酸要吃多长时间呢？无无
"66岁犯高血压和胸闷，服药后血压正常，胸闷改善，但脚掌末端麻痹、冷痛。此现象是否药物副作用，应如何治66岁犯高血压和胸闷，服药后血压正常，胸闷改善，但脚掌末端麻痹、冷痛。此现象是否药物副作用，应如何治疗？（现在每天服用药物有：常规药物控释片,富马酸比索洛夫、常规药物贝那普利、辛伐他订片，每天一次各一片。）内服毛冬青和用毛冬青煮水泡脚无明显改善。66岁反高血压和胸闷，服药后血压正常，胸闷改善，但脚掌末端麻痹、冷痛。此想象是否药物副作用，应如何治疗？"
银杏叶茶能和降压药一起喝吗？无无
胸闷脸肿头晕难受怎么回事住过院，也做了相应的检查，说是冠心病）:同时按照患者自诉的处境，平时应放松心情，生活保持一定的规律多吃水果和新鲜的蔬菜。无无
孩子得了低血压怎么办无无
血压高的人会乏困吗患十多年高血压，退居二线后非常清闲，总备感没什么精神，老想睡午觉，血压高的人会乏困吗？无无
心脏早搏能治好吗？无无
吃饱了血压会高吗？爷爷每次吃完饭后就会测几下血压，而且每次都偏高，是吃饱了血压会高吗？无无
射频消融术做多了请问是否有什么危害？我患左心房颤和心肌炎有很多年了，这是家里的遗传病，一直是在靠喝药保持。我很早就没下班了，所以每天过的其实还算无忧无虑的，也没什么不值得费心的事。但是最近可能会是因为别的原因遭到了惊吓过度，心脏还是猛然的剧痛，然后呼吸不畅，喝药也无法缓解。在乎怎样的帮助：射频消融术做多了如何有什么危害？无无
怎样治疗皮肤型变应性血管炎？谢..怎样治疗皮肤型变应性血管炎?谢谢!同时平时注意做好卫生及饮食调养，避免生冷辛辣食物。无无
心肌炎怎么才能好最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心肌炎怎么才能好同时遵循患者自诉的状态，平时注意休息，注意饮食清淡，戒烟酒。无无
左侧椎基底动脉闭塞怎么办全部症左侧椎基底动脉闭塞右动脉和脑动脉正常头晕偶有耳鸣鼻子麻木睡不号觉2009年9月高血压导致同时注意饮食清淡，不吃晕腥油腻的食物，不吃辛辣食物。无无
什么样药物能预防动脉硬化脑血栓请专家给些好的药物建议，能够预防冠心病，动脉硬化，脑血栓。同时通过病患讲诉的状况，建议多锻炼身体，注意多喝水。无无
扩张性心肌病咳嗽怎么回事扩张性心肌病得病一年多，最近老咳嗽怎么回事？同时依照患者自诉的病症\t，建议注意休息，多喝温开水。无无
心血管前几天造影三根堵怎么治胸闷，憋气同时应解除各种不良的心理刺激。注意少生气，保持情绪稳定、活泼开朗的心情。无无
颈动脉多发性斑块挂哪个科右侧颈动脉多发性斑块挂哪个科，是属于神经外科吗？同时按照病人陈述的处境，切忌情绪激动注意卫生，忌辛辣刺激的食物。无无
间歇式的心绞痛，之前疼痛的时候吃点丹参滴丸稍微休息一下就可以间歇式的心绞痛，之前疼痛的时候吃点常规药物稍微休息一下就可以怎么根治同时要多晒太阳，饮食清淡易消化，防止过度节食。无无
神经官能症应该怎么治疗患者性别: 我是03年下半年开始出现早博，后发展到晚上半夜难受无法入睡，有时感觉简直是要不行了，曾几次半夜去医院。后来诊断为神经官能症，时好时坏，有时背部隐痛，有时胸部痛，时常感觉头痛头晕，胸、颈发堵，有时咯气后会好受些。多次吃过常规药物，白天感觉好一些，后半夜2~3点最严重，现在每天只能睡3~4小时。昨晚睡至1点时，感觉胸部很凉，用手捂住数分钟后恢复。请问象我现在这种情况，该如何进无无
高血压伴脚后跟疼痛是什么毛病50岁男子，已往有高血压，近两个月脚后跟疼痛，请问是什么毛病同时要禁止食用生冷辛辣等刺激性食物。无无
万一患冠心病都可能会有什么症状表现男性今年25岁，几个月前，发现，挥汗，燥热感，并且，呼吸费劲，请问：万一患冠心病都可能会有什么症状表现。无无
测量血压，以哪只胳膊为准。无无
运动后牙痛是真的冠心病了么无无
发现有冠心病一般会出现哪些症状女已经37岁，几个月前，觉得，大汗，炽烈感，而且，呼吸费劲，请问：发现有冠心病一般会出现哪些症状。无无
心肌梗塞什么情况下做支架？婶婶患冠心病，这几天感觉胸口疼痛，医生说是心肌梗塞，心肌梗塞什么情况下做支架？无无
胸闷心口疼是心脏病吗？我最近一段时间一运动就胸口闷，胸口一闷，然后就疼，一开始疼得不厉害也没喝药，现在感觉越来越严重，我老公说可能会是心脏病，然后去做心电图也没查出来什么问题，胸闷心口疼是心脏病吗？无无
高血压可以喝咖啡吗有高血压可以喝咖啡吗?有高血压可以喝咖啡吗?:同时按你对的症状的讲诉，一般来说，要适当锻炼，保证睡眠，饮食清淡。无无
l 心痛伴有口麻手麻同时脚也点麻木是什么病状无无
"喝啤酒对身体有什么影响一年四季我都喜欢喝啤酒,当然喝得不多,最多一瓶左右.请问常喝啤酒对几何有何影响?同时通过病患讲诉的状况，建议多锻炼身体，注意多喝水。无无"
低血压怎么医冶无无
窦性心律、中度电轴左偏是怎么回事单位组织健康检查，心电图结果显示窦性心律、中度电轴左偏是怎么回事？无无
有高血压，总是低的90该怎么解决我45岁，身体状况良好同时多食水果。无无
什么是致命性心律失常？我的心跳声太快，经仔细检查为致命性心律失常，什么是致命性心律失常？无无
血压高怀孕了要注意什么啊？医生，我刚刚怀上了，可是自己一向血压高，您好血压高怀孕了要注意什么啊？无无
"心脏主动脉瓣膜怎么治疗你好,本人女,23岁,做过心脏主动脉瓣膜换生物瓣,现在二尖瓣反流且增厚,赘生物可能性大,曾有心内膜炎最近出现发烧最高39.4摄氏度,吊水前血培养无病菌,以前患先天性心缺去年9月份感染心内膜炎在去年12月15日动的手术无无"
得心脏病心慌理应怎样照管才好我今年已经42岁，上半年，发现，胸口难受，直喘气，同时，呼吸费劲，请问：得心脏病心慌理应怎样照管才好。无无
先天型心脏病-房间隔缺损严重吗需要尽早手术吗出生15天发病 嘴唇发紫同时避免过度劳累，生活要有规律，多喝白开水，注意清洁卫生。正在吃药需要尽快手术吗 
请问心脏褐色萎缩的原因是什么无无
心脏病能吃什么？我父亲这两年心脏有点毛病，喝药也一直持继着，就是整个人焉焉的，枯瘦了许多，医生建议在吃食上多留意些，我想问心脏病能吃什么？或者说心脏病吃什么比较好？无无
心律不齐该服用什么药物我去年秋天体检时，发现心律不齐，最近第天都会出现间隔性胸口疼痛，同时按照病人陈述的情形，保持乐观心情，避免久坐久站多吃新鲜的蔬菜。无无
察觉有冠心病有可能会出现什么常见表现女性今年已经34岁，最近一个星期，觉得，挥汗，炽烈感，而且，呼吸费劲，请问：察觉有冠心病有可能会出现什么常见表现无无
"肾功能衰竭尿毒症排不出尿，怎么办急性肾功衰,急性胰腺炎,甲型肝炎,痔疮,HIV11月24号当天因为吃东西呕吐,站立不稳同时通过病患形容的病症，这里建议您注意休息，饮食要清淡。无无"
为什么会出心律不齐儿童为什么会出心律不齐儿童同时平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。。无无
服用阿托伐他汀要多长时间，我已经用了一年了，还需要继续服用吗？无无
出现了冠心病烧灼感应怎样照管才好今年64岁男，一个星期前，感觉到，出汗，烧灼感，而且，呼吸短促，请问：出现了冠心病烧灼感应怎样照管才好。无无
得了心脏病大概会出现哪些症状我今年44岁，几天前，感觉到，胸口闷热，喘不上气，而且，呼吸困难，请问：得了心脏病大概会出现哪些症状。无无
房间隔缺损遗传吗？我最近感觉胸口特别的闷，有的时候都喘不上来气，去医院仔细检查了几下，医生跟我说我没什么问题，让我不要瞎操心，但是我想起我的母亲有房间隔缺损，所以我挺忧心的，想进行咨询几下房间隔缺损遗传吗？无无
要是有心脏病可能出现什么症状已经34岁，两周前，察觉到，胸口闷，大喘气，并且，呼吸困难，请问：要是有心脏病可能出现什么症状无无
有心脏病的患者生完气睡觉需要注意啥我朋友今年三十三岁了，我非常忧心。有心脏病的患者生完气睡觉需要注意啥？无无
孕周23周为何体重没怎么长时候查出缺钙，吃了钙片，以后一直要吃吗？吃的钙尔奇同时注意补充维生素，保持清洁敢为人卫生，适当锻炼身体。无无
扩张型心肌病能活多长时间很长的一段时间，常常都觉得身体出现不舒服的情况，尤其就是在晚上的时候，总觉得心胸的位置隐隐作痛，痛得无法入睡，睡眠极度不好，白天的精神也比较差劲，医生确诊是患有扩张型心肌病。同时加强锻炼，戒烟酒，多吃蔬菜水果，多注意休息。无无
周围动脉栓塞如何预防呢我婆婆今年79岁了，身体一直都不太好，去年也两次送院救治，轻微中风，现在也经常出现手脚不利索的问题，我们很难过她会有周围动脉栓塞问题，然而周围动脉栓塞如何预防呢？无无
低血压可以吃黑枸杞吗？低血压可以吃黑枸杞吗？医生，吃这个会不会补气？期望你今年可以告诉我，无无
房颤是怎么回事？患者年龄:８７详细病情及目的:原来有心衰病史，最近突然房颤，心跳呼快呼慢，快时能达到２０２下，慢时７０左右，经常出现烧心的感觉，请问这是什么原因造成的？？烧心时怎么处理？？无无
风湿性心脏病的手术如何进行4年11月份出现四肢乏力，上不来气，头昏脑涨，易怒，流清鼻涕，血压正常，诊断是风心病同时按照病员对症状的陈诉，放松心情，问题不是很严重，不要饮酒。无无
窦性心律不齐会引起头晕吗？无无
正常人血压正常范围最近总是出现一些头晕，然后浑身没有力气，有时候睡觉的时候都感觉特别不舒服，那么怀疑自己的血压不正常，一般来说正常人的血压的范围数值是多少？无无
心脏病可引起浮肿吗？爷爷今天走不动路了，我一看，原来是脚肿了，爷爷有心脏病，心脏病会导致浮肿吗？无无
刚刚测量血压高压104低压70脉搏75有时：高压128，通风机 6， 脉搏62                                  有时：高压122，通风机65， 脉搏61                                    有时：高压128，通风机68， 脉搏65不知那次属于正常的范围的，谢谢您医生答覆无无
我两次怀孕都皿压高孩子都要不了在广州保健县同时按照患者自诉的症状来看，不用担心，要多注意休息，不要暴饮暴食。斱脐带围脖子可以生一个健康孩子吗
心率过缓需要注意什么？请教心率过缓需要注意什么？请教同时避免不良刺激保持心情舒畅，注意休息。无无
"变应性血管炎怎么治疗？最近老感觉下肢疲乏无力,肌肉酸痛,关节痛，还含有浮肿,去医院仔细检查后，医生说这是变应性血管炎，得马上治疗，让我不要太担心，我想要理解一下此病。?变应性血管炎怎么治疗？同时按你对的症状的讲诉，一般来说，要适当锻炼，保证睡眠，饮食清淡。无无"
冠心病的支架介入手术后的康复期是多久我的大伯前段时间因为这个冠心病，去医院做了这个支架插手的手术，当时我们全家人都很忧心，毕竟这个手术都是拥有一定的风险的，不过还好手术很顺利，就想知道这个康复期是多长时间呢？无无
高血压会引起脑溢血吗？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问高血压会引起脑溢血吗？无无
心律不齐与窦性心律一样吗？病情叙述：同事检验出心律不齐，又从许多书籍上看见窦性心律这样的字眼，意思是心脏频率再次发生发生改变和正常频率有所不同，就很诧异两者如何一样，所以麻烦问几下，心律不齐和窦性心律一样吗？无无
"高血压肾素很高引发肾素高的原因有什么？肾动脉,肝肾功能正常.醛固酮高,休息很差,代谢紊乱会引起高肾素吗?还是存在不知道的器官损害同时注意做好日常饮食及卫生护理。无无"
扩张型心肌病会不会遗传？扩张性心肌病可能会跟隔代遗传因素关于，但也不是百分百的都会隔代遗传，可能会有20%左右的家庭会有隔代遗传逆反心理，扩张性心肌病最主要的还是由于病毒感染导致的心肌细胞的伤损，现在应当住院治疗，稳定心脏功能，还应当预防工作栓塞性疾病的再次发生，防止疲劳，以以防加剧心衰的症状。无无
患有冠心病心慌应怎样护理男本人已经36岁，最近一个月，察觉到，出汗，炽热感，同时，呼吸急促，请问：患有冠心病心慌应怎样护理。无无
大夫您好：我是一名女性今年43岁，高压133、低压89，请问病情严重吗？是否吃降压药？大夫您好：我是一名女性今年43岁，高压133、低压89，去年8月患高血压，截止到现在也没有就诊、也没有吃降压药。同时凭病患形容的状态，生活规律，营养均衡。还没有进行治疗请问病情严重吗？是否吃降压药？
有冠心病烧灼感应怎样照料好男性今年68岁，一个月前，感觉，淌汗，炽烈感，而且，呼吸困难，请问：有冠心病烧灼感应怎样照料好。无无
高血压心脏病怎么办？我有高血压病史，心肌肥厚。现在早搏好象很严重，心跳如敲鼓，胸前区很难受。这样的现象现在发生频繁，请指导。（我现在吃常规药物缓释1片/天，克克常规药物4片2次/天时症状减轻或消失）岁第一次问题补充:我想详细的是，一、这样用药是否可以；二、怎样可以在一定的时间内基本治愈，身体恢复，停止继续用药。（主要是心脏的恢复，降压药的终身服用我也认了，主要是如何恢复正常的心脏功能）谢谢了！无无
小儿先天性心脏病是免费手术吗宝宝降生后就被诊断有了先天性心脏病，听别人说大医院可以半价做，小儿先天性心脏病是免费手术吗？无无
心电图诊断窦性心律不齐怎么办？最近办事老感觉力不从心，去医院做了心电图，结果说窦性心律不齐，您好医生心电图诊断窦性心律不齐怎么办？无无
心绞痛挂什么科检查？我爸爸今年已经67岁了，这两年身体越来越不好了，昨天还一直说自己心脏疼痛，我但是是心绞痛就麻烦了，想带爸爸去医院检查一下，您好医生，心绞痛挂什么科仔细检查？无无
出现了冠心病呼吸困难理应怎样照管才好今年46岁女，三天前，发现，挥汗，烧灼感，而且，呼吸急促，请问：出现了冠心病呼吸困难理应怎样照管才好。无无
冠脉造影检查需要住院几天女，58岁，劳累后喘息5年，伴胸闷3月。5年前检查心电图示心肌缺血，服过迪奥心血康和常规药物一周后缓解。3月前出现劳累后胸闷，检查心电图正常，心脏彩超正常，血脂稍高，肝肾功电解质血糖正常。消酸异山梨酯片2.5mg tid，辅酶Q10一片tid，阿乐10mg qd，阿司匹林0.1qd。一月后无好转，因头疼不减，停用消酸异山梨酯，换成麝香保心丸，效果仍不明显。我们需要直接做冠脉造影检查吗，还有没有其他办法？
有高血压高胆固醇高血脂血稠现在用宋一夫藏宝半个月血压跟原来...有高血压，高胆固醇，高血脂，血稠，现在用宋一夫藏宝半个月，血压跟原来一样，160，100，跟喝啤酒抽烟关于吗？8无无
心绞痛怎样进行合理的治疗77岁的老人，最近每天都心痛一次，被确诊心绞痛，还说了什么晨对，医生建议去做冠脉照影，接下来怎么治疗同时平时多喝白开水，保持卫生，睡眠充足。无无
孕期做梦生气对胎儿有什么影响孕期做梦生气会影响胎儿吗我怀孕已经3个多月一，最近几天也不知道怎么搞的，做梦都会生气，朋友说了，怀孕的时候尽量不要生气，否则对胎儿有影响的啊，请问一下专家如果做梦生气会对胎儿有影响吗？无无
喝啤酒会胖吗肚子会大吗我害怕长肚子想不喝啤酒了可是有客人不喝也不行同时按照患者自诉的处境，平时应放松心情，生活保持一定的规律多吃水果和新鲜的蔬菜。无无
婴儿上火能吃二丁颗粒吗周2周了，一直吃奶粉，眼屎较多，但不是特别多，诊所代夫认为是吃奶粉上火，给开了二丁颗粒，请问能吃吗？同时不要过于担心，注意作息规律，多吃蔬菜水果。无无
"头痛恶心呕吐是什么病的症状头痛恶心眩晕并伴有呕吐上厕所的感觉有长期病史,但今年没犯过.只是近期犯了,情况比以往严重!同时凭病人陈述的病症，保证适当锻炼，提高身体免疫力，饮食清淡易消化为主。无无"
心动过速做射频消融术手术费需多少钱？室上速（心动过速）做射频消融术手术费需多少钱？同时建议规律饮食，注意个人卫生，不要劳累。无无
头脑昏涨，爱犯困，也是高血脂来袭的前兆？从去年已经开始，经常出现头脑昏涨，也容易爱犯困的，这一段时间也没操劳，晚上深度睡眠质量也是比较好的，血压稍微有偏高，但不是很严重的，这些症状也是高血脂来袭的前兆吗？应当怎么预防工作？无无
心绞痛吃什么药能减轻无无
血管炎该挂什么科我大表姐说她最近查出来血管炎，身上有细小的红斑再次出现，她很忧心，也很难过，质疑是一种是皮肤病，但是不太理解这个病，想再去大医院里检查一下，所以提早问下血管炎该挂什么科?无无
吃甲泼尼龙片会不会发胖吃甲泼尼龙片会发胖吗同时观看你的检查诊断，建议你规律作息，饮食宜清淡。无无
冠心病患者都怕热吗？我最近特别怕热，我没其他的疾病，只有冠心病，难道冠心病的患者都怕热吗？无无
心难受是怎么回事，就像心慌病情描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：心难受是怎么回事，就像心慌想得到怎样的帮助：心难受是怎么回事同时加强锻炼，戒烟酒，低盐饮食，多吃蔬菜水果，劳逸结合。无无
心绞痛什么原因？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心绞痛什么原因？无无
心率衰竭胸闷，呼吸困难着急同时依照患者自诉的病症，平时注意个人习惯，多锻炼身体，增强身体免疫力。无无
心肌炎特征是什么？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心肌炎特征是什么？无无
什么症状能判断是高血压？请专家给我看一看是不是高血压，谢谢，我这两天总是头疼，头晕目眩，恶心，走没法路发懵后来家里有血压仪，我测了一下我这个血压，我血压达到180，我不知晓我弄对了没，我该怎么办？无无
请问心律不齐的原因有哪些无无
胸闷气短心慌有心肌炎要怎么弄我的一个朋友，现在得了心肌炎，现在他也不联系我们，也不知道他的病严重吗，请问胸闷气短心慌有心肌炎要怎么弄无无
血小板先天性偏少是怎么办？血小板先天性偏少怎么办？每当生活中再次发生磕磕绊绊，身上有一些淤青别人都过几天就好。我确实好久都不见踪影好，有的时候衣服穿的少很不美观去医院仔细检查说我是血小板先天性偏少。血小板先天性偏少该怎么办？无无
什么是窦性心律过缓无无
缺血性心肌病用中医效果如何？缺血性心肌病用中医效果如何？同时 忌烟酒和熬夜劳累，多喝水，多锻炼身体。。无无
心脏有毛病应该怎么办才好？男，42岁，总感觉胸口有点闷，还有点疼，怀疑心脏有毛病，所以想去检查一下心脏，请问心脏有毛病应该怎么办才好？无无
睡眠不足会引起心律不齐吗？自从上学期进了学校的学生会之后，经常需要有熬夜写策划，有时候可特别多，写完作业已经十点多了，还要写策划，经常到夜里一两点，最近我发觉我有些心律不齐，睡眠不足会导致心脏颤动不规则心律不齐吗？无无
高血压心脏病能去西藏吗无无
什么原因导致瓣膜受损以二尖瓣最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问什么原因导致瓣膜受损以二尖瓣同时平时需要戒烟、减轻体重、适当的锻炼。无无
心脏病喘不上气怎么办无无
心电图能查出窦性心律不齐吗心电图能查出窦性心律不齐吗？？？？？？？？？？？？？？？？？同时凭患者自诉的病症来看，不必担心，要增强体质，避免食用辛辣刺激食物。无无
高压160，要吃药吗医生您好，我今年50岁了。以前经常很容易头痛的，不过我没留意，以为是歇息不好。但是我检验几下血压，高压是一百六十。我是不是已经属于高血压呢？如果是高压一百六十是不是应当要喝药呢？无无
打嗝和心脏病有关系吗？持继不断地打嗝已经持继两天了，晚上睡午觉都没得安宁，打嗝和心脏病有关系吗？无无
男人气色不好需补充点啥最近朋友老是说我有点不对头，脸色不比往常。而且精神也没以前那么好了，用医生的话说就是，气色不好，体力不强，所以我想问下大家，我应该补充些什么呀，补充什么最有效啊？同时平时避免辛辣刺激食物，注意好个人卫生，。无无
治疗哮喘用些什么药没有食欲晚上睡不好觉同时根据你描述的情况，建议考虑加强锻炼，禁食辛辣刺激性食物。无无
我喜欢压着心脏睡觉从网站看到很多人说压着心脏睡觉很不好但是还是没办法我每次压着心脏睡觉就心里非常的踏实然后就很容易睡着不是这样的话很难睡着同时平时注意局部卫生防止交叉感染。无无
血压110-180心闷。慌。头晕心闷。慌。头晕。同时遵循患者自诉的症状，保证充足睡眠多吃水果蔬菜，避免过度劳累。没有，刚发现有什么治疗方法
心脏病喝酒了会怎么样？有先天性心脏病可以喝啤酒吗？心脏病喝酒了会怎么样？会致使心脏病发吗？无无
请问心脏供血不足怎么处理好？患者女，68岁，有心脑供血不足。此次;血压增高，平时服药血压已正常，这次高压到150。心跳加快80-90，胸闷气短，周身无力，无无
得心脏病咳嗽该怎么样照顾好本人今年49岁，一个星期前，察觉，有胸闷感，气不够用，同时，呼吸短促，请问：得心脏病咳嗽该怎么样照顾好。无无
心肌缺血 说话声音有点儿抖，手也会抖。心肌缺血 说话声音有点儿抖，手也会抖。同时平时注意避免过度劳累。清淡饮食调理。吃药，效果不太好怎么才能全面治疗。
"冠心病的ppt我大学刚毕业来到一家医院实习,可是指导医师让我们做一个有关冠心病的预防和治疗的PPT,可是我刚毕业没有相关的医师经验,请好心的人帮帮忙做一个好吗?同时 忌烟酒和熬夜劳累，多喝水，多锻炼身体。。无无"
左乳左侧突然刺痛是心脏病吗医生，昨天晚上，我的左乳左侧突然刺痛，并持续了一个晚上，按此部位也有痛感。我很害怕，不知道这是不是与心脏病有关。我妈妈也有心脏病的。能告诉我是怎么回事吗？谢谢了。无无
肺射频消融术5年生存率是多少呢？公公得了肺癌，大夫建议采取肺射频消融术救治，肺射频消融术5年生存率是多少呢？无无
剧烈运动心率多少算正常范围男，22岁突然感到了不适，去检查后竟然得了这个病，请问：剧烈运动心率多少算正常范围无无
想风湿性心脏病应该如何医治？三年前病发，症状为胸闷，气短，易累，浮肿曾经的治疗情况和效果：未治疗，吃药纾解病情?能不能够治疗？如何需要有手术？手术费用最低有多少？同时观看你的检查诊断，建议你规律作息，饮食宜清淡。无无
"高压低压之间压差小,应该怎么治疗45岁左右的患者高压低压之间压差小,应该怎么治疗?有没有什么中医的偏方或是食疗的办法呢?谢谢同时针对病员讲诉的状态，生活要有规律，饮食要少量多餐。无无"
"高血压应该注意什么呢？高压200低压140曾经晕倒过，腿有点肿，在乎怎样的帮助：用哪些药物,应当留意哪些问题，应当消化哪些营养，同时建议不要吃油腻之品，清淡饮食。无无"
"缺血性心肌病可以根治吗？胸闷,无力3年,加重伴咳嗽,双下肢水肿1月入院.查体:巩膜轻度黄染,颈静脉充盈,双肺底可闻及湿罗音,心尖搏动于第六肋间腋前线,Hr62次/分.肝于肋下2指,质中,边缘锐,双下肢轻度水肿.肝功能:总胆红素39.6,尿蛋白2-3+,心电图:房颤,Ⅱ,Ⅲ,avF,V5,6ST压低.入院时上一层即休息.无无"
患有冠心病烧灼感理应如何照管才好女今年已经67岁，最近今天，感觉到，大汗，发热感，而且，呼吸短促，请问：患有冠心病烧灼感理应如何照管才好。无无
风湿性心脏病该如何治疗？我婆婆岁数大了，睡眠不好，睡得很很浅，有一点儿声音都会醒，总爱发火，给她买了好些治疗心脏的药，都不管啥用，后来去医院做了仔细检查，确诊是风湿性心脏病，您好风湿性心脏病该如何治疗？无无
如何解释高血压是低压高后头疼，眼睛涨.睡不好同时平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。。无无
怎么会得了心肌炎？这段时间感觉胸闷，有时还感觉恶心，以前没遇上过这种情况，所以心里非常的忧心，后来到医院仔细检查，医生说我患心肌炎，想知道引来心肌炎的原因，准备过几天到医院治疗。在乎怎样的帮助：怎么会得了心肌炎？无无
肾病综合征为什么会出现高血脂？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问肾病综合征为什么会出现高血脂？无无
有了冠心病可能会会出现哪些临床表现男性今年44岁，三天前，觉得，流汗，炽烈感，同时，呼吸费劲，请问：有了冠心病可能会会出现哪些临床表现。无无
心跳快还有咳嗽怎么回事有时心跳快每分钟95次，还有咳嗽症状不详同时保持情绪稳定，建议增强体质，不要吃辛辣刺激性食物。无无
"心率在120－140之间正常吗很多医生说心率次数是够的,就是间歇一两下,心跳不规律,呼吸不均匀,睡觉有时头要颤.同时避免久坐久站，注意个人卫生，多吃瓜果和蔬果，戒烟酒。无无"
高血压高血糖高血脂调理食谱有哪些?随着年龄的增涨我的身体越来越不如从前了，最近一段时间，经常感觉血压高，而且测定血糖偏高，血脂也偏高，所以医生说饮食方面必须多加留意。高血压高血糖高血脂调理食谱有哪些?无无
"心脏左右心腮叶片关闭怎么办详细病情及目的:心脏病,病史:心脏左右心腮叶片已关闭没有打开,须更换左右心腮要动手术.辅助检查:彩超其它:我想问一下医生做这个手术需要多少钱.对以后有什么影响吗?怀孕有影响吗?做了手术后会复发吗?对将来生活有影响吗?希望个为专家学者,能为我清楚解答以上的问题.这对我好重要.谢谢了.无无"
高血压吃什么药能把血压降低呢？高血压吃什么药能把血压降低呢？同时凭病人陈述的状态，增强体质，少熬夜，保证睡眠充足，注意劳逸结合。无无
心脏神经官能症如何调理康复请问心脏的神经官能症怎样治疗？小时候有一段时间因为考试紧张得了心肌缺血，现在隔了20多年了，又出现了神经官能症，请问这种情况能够影响怀孕么同时应解除各种不良的心理刺激。注意少生气，保持情绪稳定、活泼开朗的心情。无无
红枣会增加血压吗您好，我是男性，32岁，前天的时候我晕倒在路上了，好在有好心人把我送到了医院，请问红枣会增加血压吗无无
缺少维生素K1引起颅内出血怎么回事？缺乏维生素K1引来颅内出血有什么后果曾经的治疗情况和效果：没在乎怎样的协助：想知道医好后可有后遗症同时按照患者自诉的状况，建议你不要担心，保证自己不熬夜，多喝温开水。无无
心肌缺血可以治疗吗？前几天吃晚饭的时候老是觉着胸口不舒服，所以去医院做了胸透，发觉胸前广泛sf t异常，心肌缺血，左室大，我想问问医生像我这种心肌缺血，左室大，Sf t异常应当怎么实施救治？无无
六个月宝宝得了哮喘性支气管炎半的样子，不知道怎么回事咳嗽的很严重，然后去检查医生说是哮喘性支气管炎同时做好日常调养护理。无无
男性会长肥胖纹吗？为何男性也会长难看的肥胖纹？同时建议不要吃油腻之品，清淡饮食。无无
血压高初期吃哪种药比较好我妈妈的血压有点高，我想进行咨询几下医生，血压高初期吃哪种药比较好呢？无无
风湿性心脏病严重要咋解决治疗呢我患风湿性心脏有2、3年的时间了，也一直在喝药治疗着，也不怎么起效，给我的家里人带给了很大的压力，所以，我想在这想问问哪种方式治疗风湿性心脏病比较好。在乎怎样的帮助：风湿性心脏病严重二尖瓣狭窄突发性大咯血是由于无无
窦性心律不起怎么锻炼我五年前由于惊吓引起心律不齐，睡眠不好，吃了好多中药也没治好，先在还是心率不齐，伴有胸闷，运动是上不来气，总想大喘气，生气后更明显，请问我应该注意什么，我想游泳锻炼一下，听说可以增强心肌，可以吗？谢谢！无无
是什么造成了心律不齐？医生，您好，今天我陪着我的大伯一起去医院仔细检查了身体，结果发觉他心律不齐，不过其他一切都还正常，我就想问几下，什么是心律不齐啊？是什么造成了心律不齐？的啊？无无
变异性血管炎是什么呢？昨天老公上床睡觉的时候跟我说身体很不舒服，让我趁着今天放假陪着他去医院仔细检查身体。仔细检查结果显示是变异性血管炎。那么变异性血管炎是什么呢？这种病严不严重呢？需不需要住院治疗？无无
女，65岁左右，最近检查发现血糖低、血压低，怎么办我妈妈女，65岁约莫，最近仔细检查发觉血糖低、血压也很低，总是容易备感头晕，有好几次在外面还晕过去了。她这种情况，平时生活中要留意什么？是不是要随身带糖，晕的时候吃糖有用吗？无无
左前降支近段混合斑块管腔轻度狭窄咋治近几日清晨起心口痛三五分钟同时凭患者对病症的述说，没有太大问题，平时要注意个人卫生，养成良好的生活习惯。无无
增加心率的降压药吃完降压药有时候心率会增加，不知道是不是降压药的原因，增加心率的降压药是什么？无无
室上速不治疗可以不 我今年22岁随机跳动了一下 心脏跳动达到220以上3个半小时 现在俩天了 心率108左右同时依据病患对病症的陈诉，要保证生活要有规律、多饮水、避免着凉。没有 今天下午去做经食管电生理咨询费用  以及不治疗可以不
生气能引起高血压吗？无无
做了心电心肌缺血心绞痛早博心动过速，造影机桥血管痉挛。胎带的做了心电心肌缺血心绞痛早博心动过速，造影机桥血管痉挛。胎带的。大夫开的康忻说是终身吃，好了是不是就用不着吃了。确诊神经型的无无
"有什么好办法把血压降下来除了喝药？早晨好医生，我媳妇刚生产几天，孩子吃奶。血压154,通风机109像这样能不能吃降压药。我一直忧心。速回。有什么好办法把血压降下来除了喝药。 同时注意休息，适当锻炼身体增强体质，规律生活习惯。无无"
神精性血压高吃点什么药经常头痛、心慌、神经衰弱、过度紧张致使血压很高，神精性血压高吃点什么药？无无
左心室电压增高左肩夹骨及左手臂痛长期同时根据你描述的情况，建议考虑加强锻炼，禁食辛辣刺激性食物。无无
风心病的手术治疗4年11月份出现四肢乏力，上不来气，头昏脑涨，易怒，流清鼻涕，血压正常，诊断是风心病同时注意劳逸结合，饮食宜清淡，多食青菜水果类食物。在老家12月份做的彩超等一系列检查，建议尽快手术，开的维生素E，甲钴胺，瑞舒伐他汀钙片。这种情况需要手术吗？不手术后果怎样？能维持多久？手术需要排多久？住院大约多长时间？费用大概多少？
诊断为酒精性心肌病怎么治疗诊断为酒精性心肌病怎么治疗同时遵循患者自诉的处境，避免剧烈运动，少食多餐，提高免疫力。无无
心率不齐，心跳过快，是怎么回事，体检说是心率不齐，心跳过快同时建议你不要紧张，平时注意休息，多饮水。无无
你好胡医生共发做四次，最后一次是一个月前，胸口发闷，心烦，一着急就出汗，喘气费劲，身体有时没劲。齐市第一医院，县城医院。都是冠心病，心肌缺血。同时遵循病人陈述的病症，不用太担心，每天要适当的运动，注意饮食营养均衡。打针，吃药，刚开始还可以，后来吃药就没那么有效了。想问吃什么药有效，没有付做用，最好是你们医院的药。
临床所指的血压是什么？我是来替我父亲咨询的，他今年60岁，从40多开始就有血压问题，平时爱喝酒，请问临床所指的血压是什么？无无
我的症状是得了心肌炎吗？我这几天身体都会有发烫的症状，但是并不是发烧，咳也挺严重的，一天到晚都咳个不停，还咳出了好些痰，那些痰都是有点黄的，同事说这有点像心肌炎的症状，我的症状是得了心肌炎吗？无无
血压低引起头晕食补怎么补，吃什么？无无
"脉压差大如何治疗用什么药物好,经常头晕,失眠,便秘,有时有胸闷,食欲体重正常睡眠不好时治疗情况,两年前曾血压高,服药海捷亚后正常,现在不吃药120/65,同时平时注意局部卫生防止交叉感染。无无"
患有冠心病烧灼感要怎么看护男本人已经37岁，这半年以来，觉得，大汗，烧灼感，同时，呼吸短促，请问：患有冠心病烧灼感要怎么看护。无无
我做了24小时动态心电图是窦性心率心搏总数88889次 室性早搏有72次怎么治疗我做了24小时动态心电图是窦性心律 心搏总数88889次室性早搏72次需要怎么治疗同时凭患者自诉的病症来看，不必担心，要增强体质，避免食用辛辣刺激食物。曾经治疗情况和效果不明显需要怎么治疗
心脏病三级，咋样治疗前两年在医院仔细检查出是心脏病三级，一直在喝药纾解，可是效果一般，最近病症严重，经常做家务后，就感觉胸闷气短，气都缓不过来，特别痛，可有什么好的办法呢？来救治我这个病。无无
北京治疗冠心病哪家医院好我母亲患冠心病已经10年之久，胸闷，头晕，心慌，已确诊冠心病，在郊区一直在医生指导下用药，现在想去一些大医院彻底检查一下同时不吃辛辣刺激性的食物很重要，多喝开水有利于症状的好转。无无
一旦得了心脏病有可能会有哪些症状表现今年24岁，这半年以来，察觉到，胸闷，喘不上气，并且，呼吸困难，请问：一旦得了心脏病有可能会有哪些症状表现无无
高血脂甘油三酯高饮食需要注意什么？前几天我们单位健康检查，我被健康检查出高血脂甘油三酯高，不知晓这跟我很胖有关系没。想问几下大夫，我是不是必须要戒掉烟和酒了？还想进行咨询几下，日常生活中我需要有留意什么呢？无无
血压低患者可以吃什么药十多年前开始，早上起床动作不能太快，就是起床后没有吃饭不能做体力活，如果起床太快或者早上不吃东西做事，就头晕想吐然后会出汗昏迷，去医院检查，说血压低引起的，医生说没事的，也没开药给我吃，无无
怀孕4个月，B超显示宝宝心脏有两个亮光点这是什么原因详细病情及目的:怀孕4个月，B超显示宝宝心脏有两个亮光点这是什么原因了？对宝宝今后有危害吗？本次发病及持续的时间:第一次问题补充:两个亮光点与烤电烤炉有关吗？同时不吃辛辣刺激性的食物很重要，多喝开水有利于症状的好转。无无
一旦出现了冠心病都会出现什么明显症状女性今年已经44岁，几个月前，感觉到，流汗，炽热感，并且，呼吸困难，请问：一旦出现了冠心病都会出现什么明显症状。无无
心肌疼痛是心肌炎吗？你好医生，我想您好几下我经常会感觉到心肌酸酸的还带刺痛感，这种情况是心肌炎吗？是什么原因才会引来的心肌炎啊？我要怎么办才可以减慢这种疼痛？可有好的建议啊？无无
得了心脏病该如何检查治疗？男，35岁，现胸闷心慌，有时头晕，去医院检查心电图也不正常，想去医院咨询一下，得了心脏病该如何检查治疗？无无
万一患上冠心病会发生什么临床表现女性今年已经32岁，半个月前，感觉，冒汗，燥热感，而且，呼吸快，请问：万一患上冠心病会发生什么临床表现。无无
喜欢拿别人的东西患者年龄:九岁医生你好就是大人说话他好像根本没听不知大脑里想什么爱拿别人的东西天天说也没多大用上三年级啦同时要养成良好的饮食生活习惯，低脂低盐低糖饮食。无无
常期服用高血压药物会导致血小板减少吗无无
急性心肌炎如何治疗突然心痛不知道同时要饮食清淡易消化，保持卫生干净，保证充足睡眠。无无
低压高，并压差小是什么原因造成的3年 无什么症状 也无就医同时平时需要加强运动、增强体质。保持乐观心情很重要。无诊断
清血胶事囊真的能治高血压，高血脂吗我今年56，我有高血压三十多年了，一直都不怎么好，一直都喝药保持呢，但是我现在一天天的可痛，然后我就是一直再吃清血胶事囊，感觉不错，我想问下清血胶事囊真的能治高血压，高血脂吗？无无
慢性自律性房性心动过速吃什么药？你好医生，最近一段时间身体不知晓怎么回事，总是感觉不舒服，而且总是腹痛，气短、收缩期杂音、水肿、心动过速、心慌，去医院仔细检查说是慢性自律性房性心动过速，您好慢性自律性房性心动过速吃什么药？无无
冠心病常用鉴别诊断？爸爸总是质疑自己患冠心病，您好冠心病常用鉴别诊断？方法是什么？无无
静坐时感觉到心跳并且人会有点晃动，是什么原因？站一会有就会晃倒，静坐时感觉到心跳并且人会有点晃动，是什么原因？同时依照病人陈述的状况，要增强免疫力，避免辛辣刺激食物。无无
怀孕了3年前妊娠期高血压现在要注意什么？医生，我怀孕了3年前妊娠期高血压现在要注意什么？我的意思是这样的，我现在怀上了，不过我3年前的妊娠期高血压了，现在以后正常了，可是我怕会病发，所以就拉问问你我要留意什么。无无
吃100片降压药会怎么样前连天手抖不小心吃多了，现在有点害怕，吃100片降压药会怎么样？无无
心脏神经官能症有没有生命危险岁医生诊断神经官能症请问有没有生命危险该吃常规药物治疗同时按照患者自诉的处境，平时应放松心情，生活保持一定的规律多吃水果和新鲜的蔬菜。无无
心臢睡觉惊醒吐血这是心衰吗有2年了.但这段时间心口左边痛些.心闷.出气困难.同时平时需要戒烟、减轻体重、适当的锻炼。无无
生气与心脏病有关系吗我得心脏病已经有三年多了，一直在吃医生给我配的药，我这个人脾气比较暴躁，情绪比较变化多端，所以特别容易生气，很容易跟人拌嘴，感觉血压会有些下降，生气与心脏病有关系吗？无无
要是患上冠心病会发生什么症状男今年53岁，两周前，察觉到，流汗，发热感，而且，呼吸费劲，请问：要是患上冠心病会发生什么症状。无无
请问血压高怎么控制无无
高血压患者能吃泥鳅吗这两天亲戚给我家拿来了许多泥鳅，说是可以消化高蛋白，对身体特别好，但是我本身有点高血压，这个泥鳅有高血压的话可以吃吗?无无
高血压病人跌倒后怎么处理急救?奶奶的年纪已经很大了，不过身体还行，就是血压高一些，最近她总说自己有点晕，我很担心她会跌倒，不知道该怎么办呢，我想一下，如果老人跌倒该注意什么同时根据你的情况描述，不要着凉，多吃新鲜蔬菜和水果。无无
想睡觉，胸闷，气短。经常心隐痛，心慌，心悸。9年4月开始睡觉心跳每一下感觉得到。想睡觉，没力气。后来越来越严重，现在老是没力气，想睡觉，胸闷，气短。经常心隐痛，心慌，心悸。上班后感觉更严重，脚膝盖以下想要段一样同时注意休息，不要熬夜，适当运动锻炼。保持心情舒畅避免不良刺激。曾吃过很多治疗心脏的药物，如宁心宝，保心丸，稳心颗粒。冠状脉宁片，荣心丸等等。都没效果，越来越严重。每年做两三次同样的检查，《普通心电图，24h心电图，心脏彩超，ct。spect。b超》其他还有肺功能检查，肺功能激发试验。支气管纤维镜，胃镜，肠镜等等。都没有任何问题，最近的心脏彩超有轻度反流。但医生说正常，感觉自己已经不行了。希望死后捐献器官，不知如何联系该做什么检查
肛乳头肥大、混合痔！三四个月前发现一两次大便滴血，后来就没有了，过段时间就感觉肛门有胀痛感，（大便不痛）上星期蛮去医院做个肛门镜检查，（检查报告单已经发了）查完医生说要做什么低温消融的微创手术，我想问我这个病情严重吗？是真需要手术吗，医生有没有骗我，？知道的帮我看下、谢了！无无
吸烟对高血压有什么影响无无
我的病症是心脏病还是冠心病？我最近总是感觉到自己的心很慌，而且自己心脏总是跳的过快。尤其是那种坐车的时候上下坡的时候，我就感觉自己的心跳很快。然后我想问我的病症是心脏病还是冠心病？应当怎么办呢？无无
心电图显示心脏边缘肥大是不是冠心病两个月心跳快同时吃辛辣就等刺激性食物。一般宜选择清淡流质饮食。吃药详细解说
"高血压高血脂饮食上应该注意什么1.我已过50血压检测平均值132/80，但最高一次163，我自己在家今天上午114/69,中午133/71，刚才153/83，不知是不是更年期原因，半夜常常发燥，醒来无法入睡（过去没有过），医生要我吃了利维艾，隔天一颗还是有此症状，这是否要吃降压药？我怕吃药，医生说吃最小量，以后可以停药的。一次1/4，每天两次。2.我的总胆固醇6.46，低密度脂蛋白3.83，脂蛋白373.40，无无"
出现了冠心病大汗应怎样照应有效女性已经59岁，半个月前，感觉到，挥汗，炽热感，而且，呼吸急促，请问：出现了冠心病大汗应怎样照应有效。无无
心慌，腿没劲常规药物咳减轻可心率高108次去医院查心电图为异常心电图心肌酶正常值初诊为心肌炎服中药20付现在心率归于正常同时注意休息，不要熬夜，适当运动锻炼。保持心情舒畅避免不良刺激。无无
低血压合适做什么运动最近去医院仔细检查到自己低血压，又想做些活动调养几下身体，想问几下低血压合适做什么运动无无
更年期血压高吃什么镇静的药物无无
心脏病好治疗吗心脏病加21综合症同时按照患者自诉的症状来看，不用担心，要多注意休息，不要暴饮暴食。无无
心绞痛，上四楼出现呼吸困难心绞痛，放射到左肩背部同时平时需要加强运动、增强体质。服用消心痛可缓解，最近服用次数增多了。有没有彻底治好的办法？
"请问高血压如何治疗才好呢？一开始是高血压180、但是后来降到110但是小压一直不下去,一直在90左右是怎么回事、这样有问题么？在乎怎样的帮助：尽快给我答覆同时平时保持活泼开朗的心情和维持乐观的情绪。无无"
血压压差很小怎么办她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问血压压差很小怎么办同时要及时的控制饮食。无无
轻度肺动脉高压能治好吗我朋友仔细检查出了轻度肺动脉高压，但是一直没治疗过，肺动脉收缩压在36左右吧，轻度肺动脉高压，这个病能不能治好？无无
高血压患者是否可以吃坚果无无
听说植物神经功能紊乱可以导致面部血管痉挛听说植物神经功能紊乱可以导致面部血管痉挛，甚至产生紫绀，那么请问，脸部的颜色还可以恢复正常吗？需要怎么治疗呢？请详细且有效的回答，谢谢！同时平时需要戒烟、减轻体重、适当的锻炼。无无
高血压药能吃多少年医生我爸爸今年已经60岁了，最近爸爸经常有头晕的情况，感觉不舒服，后来去医院做了几下仔细检查，发觉爸爸的血压高，想问几下，高血压一般需要有尺多少年降压药物呢？无无
检查高血压多少钱她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问检查高血压多少钱同时在日常生活方面应有规律。无无
患心脏病气短要怎么照应有效本人今年28岁，上半年，感觉到，胸口不舒服，难喘气，而且，呼吸短促，请问：患心脏病气短要怎么照应有效。无无
心肌炎一定要住院治疗吗?心肌炎一定要住院治疗吗?同时不吃辛辣生冷的食物，多喝开水有利于症状的好转。。无无
"长期高血压突然血压降低的原因高血压药以前每日服一次保持量，两周前血压突然减低100——60伴头晕，自血压减低后停药，一周前血压又下降时常伴发头晕症状，再次口服降压药早晚各一次，并加丹参3次/日,但头晕想干呕现象未减低。无无"
植物神经紊乱造成失眠抑郁如何治..植物神经紊乱造成失眠抑郁如何治疗同时平时一定要注意不要过于劳累，禁酒。多喝水多吃蔬菜水果。无无
西洋参和枸杞子泡水孕妇能喝吗?常规药物枸杞子炮水孕妇能喝吗?常规药物和枸杞子泡水孕妇能喝吗?常规药物和枸杞子泡水孕妇能喝吗?常规药物和枸杞子泡水孕妇能喝吗?同时多喝水，注意卫生，病情会慢慢恢复。无无
室性早搏严重吗我有个朋友患有实性早博，没有住院用药前24小时7000多次，住院治疗了十天左右后，现在，24小时内早博14000多次，请问像他这种情况应该采取什么样的治疗方案，现在那家医院在这方面有特长或治疗成功率较高？无无
高血压200多该怎么办我老爸突发高血压200多，头昏，有多严重？有什么后果吗？该注意些什么？对医院有没有要求？现在住进了县里的医院，但我担心医疗水平的问题。（感觉不好）同时忌辛辣刺激食物。无无
冠心病患者如何做好饮食护理呢？无冠心病患者如何做好饮食护理呢？
先天性心脏病三尖瓣房间隔阂孩子仔细检查出先天性心脏病三尖瓣房间隔阂有瘢痕，孩子的免疫力会不会领着上升呢？无无
患心脏病胸闷该怎样体贴有效我今年33岁，上半年，感觉，胸口闷热，喘不上气，并且，呼吸费劲，请问：患心脏病胸闷该怎样体贴有效。无无
血管炎的严重性到底什么是变态性血管炎啊，好奇怪啊这个名字，今天在医院检查的时候竟然说我是这个病啊，听都没听过的东西啊，这个病是怎么样的呢，我是怎么得的这个病的啊，治疗起来困难的吗？同时平时需要适量运动，保持乐观心情很重要。无无
窦性心律，心电轴显著右偏是什么意思窦性心律，心电轴显著右偏是什么意思窦性心律，心电轴显著右偏是什么意思同时避免不良刺激清淡饮食多饮水忌辛辣油腻，增加营养补充维生素补充蛋白质。无无
出现了难看的肥胖纹怎么办人瘦了，却出现了难看的肥胖纹同时多吃含有丰富维他命的新鮮蔬果。无无
心脏病患者能活多久我爷爷今年已经六十七岁了，他身上有心脏病，是心肌缺血有心绞痛的症状，不知晓有心脏病的人能不能够活到八十岁呢？我期望我的爷爷能长命一点儿，有时候看他精神状态比较差，有时候很怕他不舒服又不告诉您我们。无无
心脏心律不齐导致的血压不稳定该怎么办？病情叙述：我一个月前在医院健康检查的时候意外的被医生发觉我有心律不齐的问题，之后我的自己量血压就发觉我的血压很不稳定，您好心脏心律不齐导致的血压不稳定该怎么办？无无
鹅蛋棉花籽治心脏病有什么效果我今年31岁了，患有心脏病，前一段时间听老家的人说，有个偏方鹅蛋和棉花籽可以救治心脏病。我想问问这个偏方是真的吗？无无
跑步后血压会高吗？我每次跑完步之后都感觉心跳声的特别厉害有点心慌，跑步后血压会高吗？无无
老人家在得高血压后注意事项有哪些我家的老人有高血压去医院仔细检查过了，我想知道老人家有高血压，平时有什么是需要有特别注意的事情呢？有高血压的人可以晚上泡脚的吗？泡脚会不会致使血压下降呢？无无
瓣膜置换术后服用法华令不能吃的食物有那些我爸爸因为有严重的心脏病，在医生的建议下去做了瓣膜置换术，术后医生说我爸爸要终身服用抗凝药物，不然会发生抗凝不足时发生机械瓣膜血栓形成，造成动脉栓塞的危险。主要是服用华法令。同时注意少生气，保持情绪稳定、活泼开朗的心情，应远离各种不良的心理刺激。无无
运动后心率快十六岁，女，学校跑完操后心率203，一小时内很困，半天没精神，小学时体检心率不齐，现正常。请问是否需要检查？同时遵循病人陈述的病症，不用太担心，每天要适当的运动，注意饮食营养均衡。无无
左心室高电压心肌肥厚假腱索是什么意思？无无
怎么样治疗冠心病的问题？我爷爷最近老是觉着不舒服，心口闷，有的时候还会心慌，就带他去医院做了仔细检查，仔细检查结果出的有冠心病，我们家族从来都没见过面过得这种病，所以想问一下专家怎么样治疗冠心病？无无
心律不齐与早搏有什么区别？病情叙述：我昨天在医院健康检查的时候医生说我是心律不齐，我同事以前是有早搏的问题，您好心律不齐与早搏有什么区别？无无
妈妈是冠心病，我该如何护理她无无
特苏敏治疗酒精性心肌病的注意事项？我朋友的父亲喜好饮酒，现在一天三时和都不过瘾，有时还偷偷背着我朋友出去喝，现在都喝出心慌的毛病来了。朋友都没辙了，找我来诉苦，问我该怎么办，我做医生的同学刚好也在，介绍可以用特苏敏这个药物。用特苏敏这个药物治疗酒精性心肌病治疗前的注意事项？
窦性心律伴不齐是什么意思窦性心律伴不齐是什么意思同时平时注意局部卫生防止交叉感染。无无
沙坦类降压药降心率服用沙坦类药物降压，发现有降低心跳的副作用，沙坦类降压药降心率吗？无无
患有心脏病可能会发生什么常见表现我今年25岁，一个星期前，察觉出，有胸闷感，难喘气，另外，呼吸短促，请问：患有心脏病可能会发生什么常见表现。无无
心脏病严重心律失常该怎么办小叔有心脏病好多年了，可是前几天去医院仔细检查，医生说他心脏病又严重了而且心律失常，心脏病严重心律失常该怎么办？无无
风心病引发脑梗塞冠脉狭窄手术风险有多大？我大姑今年年初再次出现呼吸困难，心慌气短的症状，去医院仔细检查了一下，仔细检查结果是风湿性心脏病，并且引发二尖瓣关闭不全，患者一下风心病引起脑梗塞，冠脉狭窄手术风险有多大？无无
胎心监护NST与CST的区别胎心监护NST与CST的区别同时建议放松心情，平时避免熬夜，多吃新鲜蔬菜水果。无无
只要医生一测血压就会情绪紧张，然后血压就只要医生一测血压就会情绪紧张，然后血压就会升高最高时能达到160，但是只要心情平静血压就正常了。平常没有高血压症状，自己用血压计测量就不会紧张测量值全部在正常范围之内。同时凭病患形容的情形，多休息，不要吃辛辣刺激的食物。无无
心率过快血压该吃什么药无无
什么是梗阻性肥厚型心肌病刚检查出来。还没治疗如何用药？如何保养？平时生活起居应怎样注意？可否治愈？
高血压引发丘脑出血2013-9-16下午2点左右突发高血压引发丘脑出血，现在合肥市第二人民医院康复科治疗同时平时一定要注意休息，避免劳累和情绪激动。出血量30ML左右，神经内科保守治疗12天后发现右边瞳孔放大，转至神经外科做了脑部穿刺引流手术，十天左右又进行腰大池引流，半个月后又做了几次腰穿，现在人神志比较清楚，吞咽困难，左边偏瘫，右下肢深静脉血栓，和人交流困难，说话听不清楚，眼睛总是凝视，长期卧床，翻身不行，坐立不行。自己吃东西知道张嘴，但是别人喂就不行，总是咬着不张，可能是神经组织受损导致功能损失或者有缺陷，整天就睁眼看着一个地方，也不知道是在想什么，眼珠不能随人的手移动而移动，不知道还有没有恢复的可能性。哪怕是以后半自理或者能和人正常交流也好
心肌缺血要咋治疗缓解呢疑为心肌缺血，求救！1、我母亲在五六年前曾经照过心点图，当时仔细检查是心肌缺血。2、这些年就没仔细检查了。现在，长期备感头晕、头痛、神经衰弱严重！同时戒烟酒，避免食用有刺激性的辛辣食物及生冷食物。无无
血常规检查:血小板压积，0.370，正常吗？前一阵子姐姐去医院健康检查，各项指标出的之后，体现血常规仔细检查:血小板压积，0.370，我们家里人都不懂这事什么意思，想进行咨询几下健康检查血常规仔细检查:血小板压积，0.370，这正常吗？无无
心律失常型冠心病该怎么处理我爸在村做心电图患有心率失常型冠心病，其他都正常同时建议多喝点水，平时注意卫生，增强免疫力。无无
为什么吃奥氮平片发胖太多为什么我吃常规药物片发胖太多了别人都说我是啤酒肚为什么我吃常规药物片发胖太多了别人都说我是啤酒肚同时多吃含有丰富维他命的新鮮蔬果。无无
血小板330是什么意思？前几天发烧去医院仔细检查，抽血化验结果有一项是血小板330，那么血小板330是什么意思？无无
心肌梗塞支架费用是多少？医生，我有个朋友得了心肌梗塞，已经是很严重的地步了，因为要弄那个支架了，但是他的家庭状况不是非常好，所以我就来问问你心肌梗塞支架费用是多少啊？我们得快点去要钱了。无无
男41岁 恶性高血压肾衰竭，肌酐570，怎么治疗。在内蒙古医院住院，住院时血压230/130，治疗高血压时查出肾衰竭肌酐【570】同时注意不要过量饮良，适当休息，不吃生冷辛辣等刺激性的食物。在当地做了各种检查，住院二十天左右，没有明显的效果。给一些治疗建议？
小儿限制型心肌病的成因是什么？同事的儿子刚过了2岁的生日，生日那天，他儿子发高烧不退，还一直呕吐，去医院检查是小儿限制型心肌病，同时注意少量多餐，规律饮食，避免暴饮暴食。无无
我高密度脂蛋白093，低密度脂蛋白2，会得冠心病吗?最近去医院健康检查发觉我高密度脂蛋白093，低密度脂蛋白2，仔细检查结果的数值有些偏高，我很忧心会不会得冠心病，我是不是应当留意最近的饮食情况，多吃清淡的食物。您好我高密度脂蛋白093，低密度脂蛋白2，会得冠心病吗?无无
得了冠心病可能会出现哪些临床症状男性本人已经64岁，这半年以来，感觉，冒汗，燥热感，而且，呼吸急促，请问：得了冠心病可能会出现哪些临床症状。无无
十二岁，近期两次晕倒，起来无事，平时健康。脑电图，地形图正常，心电图诊断为室性早搏，严重吗十二岁，最近两次无故晕倒，起来无事，平时健康同时建议平时多吃瘦肉和猪肝。脑电图，地形图正常，心电图诊断为室性早搏严重吗？要怎么治？
得心脏病尿痛要怎么护理本人今年39岁，一个星期前，感觉，胸口不舒服，喘不上气，同时，呼吸短促，请问：得心脏病尿痛要怎么护理。无无
老年人心脏传导阻滞，怎么办啊？我外婆今年80岁了，在她70多岁的时候，她每餐都能吃三碗饭。但上年，她跌倒做了手术后，身体明显变差了，而且还心脏传导阻滞，我想问下，老年人心脏传导阻滞？怎么办啊？无无
高血心压头疼有些恶心怎么回事15天多血压一直90-160左右调水7天。同时情绪稳定。无无
左侧小腿静脉血栓形成吃什么药我小叔再次出现左侧小腿静脉血栓形成问题，您好，左侧小腿静脉血栓形成吃什么药?无无
血压高有什么表现？这几天我感觉自己总是不舒服，质疑有高血压了，究竟血压高有什么表现？无无
咨询睡眠不好会引起高血压吗去年健康检查发觉我有高血平时吃的食物也很正常。不喜欢喝啤有时候吸工作和歇息都很有规就是说深度睡眠质量不是很如果晚上有一点轻微的声我就会醒过来。睡眠不好会致使高血压吗？无无
脑血管动脉瘤如何治疗？脑血管动脉瘤如何治疗?同时饮食以清淡为主，忌辛辣刺激食物。无无
慢性肾炎肾功能不全恶性高血压要注意什么？慢性肾炎肾功能不全恶性高血压，前看过医生了 就是不知道怎么治疗快点同时依照病人陈述的病症 ，建议多喝点水，规律作息。医生帮开了药   说要我们定期去复查请问饮食方面要忌什么，可以有夫妻生活吗
对于风湿性心脏病都有哪些症状表现健康进行叙述：我得了风湿性心脏病，病情还比较的轻微。风湿性心脏病会不会有手特别干燥。答话也感觉的到特别干，一句话有时候也无法说完。以上的症状是风湿性心脏病的表现出吗？同时保证充足的睡眠.坚持体育锻炼。无无
为什么躺下比坐着心率慢好多我为什么躺下比坐着心率慢好多，这样是正常的情况吗。这样下去会得什么疾病吗。无无
84岁老人，可以安装心脏起搏器吗？我爷爷今年84岁，从2010年开始每年住院三四次，病因是酒精性心脏病。2013年11月在内蒙古包钢医院就诊确诊是酒精性心肌病，心律失常（心房扑动、完全性右束支传导阻滞），心功能Ⅱ级，2型糖尿病，后循环缺血。12月份住院时有低钾血症，心律就诊时150左右，大夫给补钾治疗，出院两天后突然头晕，又住院发现大夫说钾高，心律突然骤停，抢救后心律一直38左右，不到40，大夫建议做心脏起搏器手术，现在的情况是临无无
窦性心律不齐轻度T波改变怎么办？最近我感觉到自己心律不太稳定，觉着自己呼吸困难，有时候感觉到胸闷，不知晓怎么了，因为最近又比较忙，各项工作都要汇报，我都没空管自己了，医生，窦性心律不齐轻度T波发生改变有什么治疗方法？无无
为什么我的血压会突然升高一周前，我的头总是发晕，继而感觉头疼，头皮里的血管硬跳同时凭病人陈述的病症，保证适当锻炼，提高身体免疫力，饮食清淡易消化为主。无无
高血压用药无效该怎么办最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问高血压用药无效该怎么办同时注意清淡易消化饮食，避免进食生冷和辛辣刺激性食物。要多喝温水。无无
高压130低压90是否正常最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问高压130低压90是否正常同时遵循病人陈述的情形，要保持情绪稳定，避免熬夜，另外多吃新鲜蔬菜水果\t。无无
左心耳切除后出现心律不齐该怎么办？病情叙述：前段时就我因为心脏的问题，在医院做了左心耳摘除，之后复检的时候又有了心律不齐，您好左心耳切除后出现心律不齐该怎么办？无无
高血压怎样缓解四年、头晕没就诊过同时注意多喝水，常吃水果蔬菜。吃降压药怎样治疗
血压低压100会脑溢血吗身边脑溢血致使濒死的人越来越多了，血压低压100会脑溢血吗？无无
是不是肾病引起的高血压今年10月份体检（平时就是小便有泡沫，有时喝过酒第二天早上眼睛有点肿，也没引起我的注意）发现高血压，尿常规检查尿蛋白2+隐血2+，血生化肾功能正常，双肾B超也正常，血常规正常。父母无高血压病史。（男35岁平时好喝酒，值夜班，生活不规律）当地医生建议我先控制血压吃了一些降压药还有保肝的六味地黄丸，到现在都过去三个月，中间也复查几次尿常规，还是尿蛋白2+隐血2+，血生化肾功能正常。想知道我这是肾病引起的高血压吗？
请问心绞痛吃什么药好？每天清晨会经常疼痛几分钟到十几分钟化验、仔细检查结果：典型的冠心病初期曾经的治疗情况和效果：去年10月份曾住过医院，想做支架，但医生说还还不够程度，病情不是很严重?想问专家这种情况吃常规药物比较好无无
刚刚有高血压需要吃药吗主要症状:头疼心慌发病时间:一个星期化验检查结果:上压140下压105同时适当的活动。不要长时间一个姿势。无无
有心肌炎症状，应该检查用药吗前一段时间我的心脏扑通扑通跳的痛。然后我就去小宠物医院买了许多药，当时买完药以后吃了一段时间，现在又感觉腿痛的，通过网上查几下有可能是心肌炎，有心肌炎症状，应该检查用药吗？无无
做什么仔细检查才知道心绞痛前胸疼做了心电图没事儿做了CT也没事儿医生怀疑是心绞痛您好我做什么仔细检查才知道我这病到底是不是心绞痛同时按照病人陈述的状态，要注意多休息，忌辛辣刺激食物。无无
产后高血压有什么治疗方法？我的媳妇生完孩子有二十几天了，在坐月子期间得了高血压，头颅后面疼的厉害，因为还在哺乳期也不敢多吃降血压的药，所以到现在还是没把血压降下来，有关产后高血压有什么治疗方法？无无
胸闷心痛这是大家平时所说的心脏病人吗间断地再次出现过三次这样的症状，胸闷心痛这是大家平时所说的心脏病人吗？无无
"冠心病能根治吗有病大半年了,心和胃的中间经常有压抑,闷慌的感觉,睡眠不太好,大便不成型.同时遵循病人陈述的状况，建议放松心情，平时注意休息，多喝水。无无"
先天性心脏病二尖瓣返流用什么方法救治呢？医生您好，我今年才20多岁，但是很不幸，我隔代遗传了妈妈的先天性心脏病，室间隔缺损，二尖瓣返流用什么方法救治呢？现在都不敢正常和别人那样子跑步锻炼身体，让我感觉到生存非常的痛苦。无无
高压140低压90伴有手麻现象去做仔细检查，发觉高压140通风机90，高压140低压90伴有手麻现象怎么办？无无
患冠心病可能会会出现哪些临床症状女已经54岁，上半年，觉得，流汗，发热感，同时，呼吸困难，请问：患冠心病可能会会出现哪些临床症状。无无
心动过缓，心脏神经官可以症无意发现自己高血压，血压高至170/110，第二天在医院做完心肌酶+电解质+肝肾功能血检后准备住院，但在急诊医生测量血压只有140/100，而且血检正常情况下医生不建议住院，先进行戒烟戒酒减肥。无无
颈部颈动脉粥样硬化伴板块形成怎么治疗颈动脉:两侧颈动脉走行正常。两侧颈动脉膨大部及右侧颈内动脉起始部见数个多种回声斑，其一大小5.2×，CDFI示其局部血流信号充盈缺损，PW:流速曲线未见改变。同时并注意保持充足的睡眠与休息，增加饮水量。无无
想了解血压高是什么因素导致的？我哥今年38岁 平时什么病也没有 前几天量血压 高压190 低压100 他什么症状都没有 也不晕 我想问问这是什么导致的呢\n无无
女主播直播时突发心脏病该怎么紧急处理呢？我有个同事在主播的过程中突发性心脏病，您好女主播直播时突发心脏病该怎么紧急处理呢？无无
什么是急性右侧心力衰竭？您好什么是急性右侧心力衰竭？我的嫂子得了这个病，能不能根治啊？无无
蚕豆病可以吃扁豆吗我患蚕豆病已经四年了，但是我比较讨厌吃扁豆，蚕豆病可以吃扁豆吗？无无
要是患上冠心病有可能会有什么临床表现本人男今年51岁，三天前，发现，大汗，炽烈感，并且，呼吸困难，请问：要是患上冠心病有可能会有什么临床表现。无无
患先天性心脏病室间隔缺损能做手术吗之前就在医院仔细检查出患先天性心脏病和室间隔缺，现在能做手术吗？无无
发现患心脏病可能有哪些症状表现今年37岁，这半年以来，察觉到，胸口不舒服，气不够用，而且，呼吸费劲，请问：发现患心脏病可能有哪些症状表现。无无
心律不齐的原因无无
耳朵会流血心肌梗塞胃穿孔咋办？只要感冒耳朵就会渗血或溜脏东西出的，肚子饿的很快人胖了一些也很累，吃了又不舒服，胸口很闷走路胸喘不过气来，还会咳。曾经的治疗情况和效果：打过点滴吃过药?怎么治疗更好，平时要留意什么，什么可以吃什么不能够吃？无无
感染性心内膜炎治愈率有多高？病情叙述：哥哥家孩子从小就爱感冒发烧的，这又据说这次发烧是大病，得了感染性心内膜炎。这个病不知晓好不不好治，治愈率是多高啊？无无
病毒性心肌炎能做平常的家务活吗1个星期前感冒引起的病毒性心肌炎，全身没劲，晕晕的难过同时注意休息，不要熬夜，适当运动锻炼。保持心情舒畅避免不良刺激。无无
什么是杓型高血压无无
得心脏病少尿理应如何照管才好我今年45岁，最近一个星期，察觉到，胸口不舒服，喘不上气，另外，呼吸费劲，请问：得心脏病少尿理应如何照管才好。无无
扩张型心肌病中医吃汤药能康复吗?我爸爸因为高血压昏倒，送往医院治疗，还好发觉及时，才没生命危险。但是现在又仔细检查出他患扩张型心肌病。您好扩张型心肌病中医吃汤药能康复吗?无无
心脏病跟咳血有没有关系病情描述:今年20岁，有先天性心脏病，小学6年纪发生过一次咳嗽吐血，一直到最近，隔一段时间会出现一次，有时会感觉呼吸困难，睡觉的时候感觉呼吸不过来就要到窗外呼吸下新鲜空气。曾经治疗情况和效果:没治疗过，到医院问过吐血方面，医生说和心脏病又关。想得到怎样的帮助:想知道患了什么病无无
发现有冠心病烧灼感应怎样看护本人女性今年24岁，三天前，觉得，冒汗，炽热感，另外，呼吸快，请问：发现有冠心病烧灼感应怎样看护。无无
重度病毒性心肌炎会死人吗胸闷气喘心律失常头晕恶心呕吐同时必要时到医院检查确诊治疗。无无
请问经常头昏是什么原因1992年；经常头昏现在天天都是。后脑2边摆走不了。无无
高血脂患者能吃鱿鱼吗她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问高血脂患者能吃鱿鱼吗同时依照患者自诉的病症\t，建议注意休息，多喝温开水。无无
"会打呼噜怎么回事啊工作很累的时候,晚上回来睡觉就会打呼噜.有时会很响,但是不工作的时候又不会发生这种事情,我想知道这是怎么回事啊,是不是有病啊疲劳同时根据你的情况描述，不要着凉，多吃新鲜蔬菜和水果。无无"
"化疗后血管硬化怎么办？,两只手臂出现血管硬化,有点疼痛,想下,是什么原因?可用什么药物治疗?发病时间:化验检查结果:同时建议清淡饮食，保持心情舒畅注意休息，多饮水戒辛辣油腻烟。无无"
40岁男人心率正常范围是多少你好，我47岁男性，最近体检说心率快，担心自己身体有问题，想了解一下40岁男人心率正常范围是多少无无
腹微胀后一会儿就会引起心脏很用力的跳动，且心跳变慢很难受，腹微胀后一会儿就会引起心脏很用力的跳动，且心跳变慢很难受，几分钟后就恢复正常。最近发作的频率差不多一天一次。前两月在医院作了心脏CT正常，腹部脏器B超各脏器正常，心电图检查正常，动态心电图监测，主要血管B超，肠道镜检查都正常无想知道这是什么样的疾病
梗阻性肥厚型心肌病怎样治疗？2011年10月因心脏杂音做心超发现此病即去贵院诊治，开始服药“康忻”每天半粒不间断至今年5月。贵院心超2011年10月左室流出道压差60，左房增大伴中重度二尖瓣反流。2012年1月压差较前明显减小为13，左房增大伴左室舒张功能减退及轻度二尖瓣反流。2012年5月压差减小为9，其余同上。2013年5月23日压差62，左房增大伴左室舒张功能减退及中度二尖瓣反流。中间还做过多次心电图及24小时动态心电图检查都正常。平时感觉耳朵里都是心跳声，只能慢走，走快心口就堵。一个星期前门诊医生给我换了药，停止“康忻”，开始服“万爽力”每日三次每次一片，“恬尔新”每日一次每次一片，至今已10天感觉没效果，好像和我的病对不上号，白天静坐心跳在72跳左右晚上躺着65跳左右，看了说明书这些药是治冠心病心绞痛高血压的而我又没这些状况，服的药对吗？怎样治疗？
病毒性心肌炎的常识有哪些？我奶奶不幸患了病毒性心肌炎。现在已经有一两年时间了，一直都有在喝药，最近他不小心摔了一跤，不能够走路，需要有我照料她所以我想理解病毒性心肌炎的常识有哪些？这样好照料她。无无
心脏不舒服按什么穴位缓解请问因为生气心脏突然不舒服，按什么穴位可以缓解，或其他方法？谢谢！！！请问因为生气心脏突然不舒服，按什么穴位可以缓解，或其他方法？谢谢！！！同时要饮食清淡易消化，保持卫生干净，保证充足睡眠。无无
窦性心动过缓可以运动吗？窦性心动过缓可以运动吗？母亲患冠心病和窦性心动过缓等疾病，想要健身房怎么办？无无
肠系膜上动脉综合征这病会遗传吗？父亲曾经得过肠系膜上动脉综合征，自己现在也也类似的症状，难道是我想多了？同时凭病人陈述的病症，保证适当锻炼，提高身体免疫力，饮食清淡易消化为主。没经过治疗这病会遗传吗？
血压是高压135低压100正常吗查血压的时候，仔细检查的时候很平静，血压是高压135低压100正常吗？无无
发现患心脏病一般会出现什么表现我今年45岁，一个星期前，感觉，胸口闷，大喘气，另外，呼吸短促，请问：发现患心脏病一般会出现什么表现。无无
我母亲风湿性心脏病怎么治疗健康进行叙述：我母亲，57岁，风湿性心脏病，去年元旦脑梗塞，后来治疗好了，前2天又复发，肺部积水，呼吸困难，现在医生建议换瓣膜，除了房颤，请医生给建议。能纾解或者根治同时看了你的情况，建议补充钙质，保持心情愉悦。无无
一般人高血压可不可以吃抽子？比较近我妈妈仔细检查身体，发觉血压有点高，那么一般人高血压能吃抽子吗？无无
"眼动脉栓塞如何医治？主要症状:眼中间看不见,病发时间:2009,10,13日化验仔细检查结果:眼动脉栓塞,曾经的治疗情况和效果：用障柳硷针剂二十多天,效果不太明显,?不克克常规药物效果会更好一些,无无"
冠心病吃什么药治疗效果好冠心病吃常规药物治疗效果好同时要多晒太阳，饮食清淡易消化，防止过度节食。无无
低血压低是什么原因引起的低血压可能会什么原因引来？该怎么办？无无
我一直以来属窦性心动过缓，经常以跑步为主我一直以来属窦性心动过缓，经常以跑步为主实施体育锻炼。但心律在静态情况下（或刚上床睡觉）始终保持在50—110之间，心律在40多至50多之间。近期再次出现人疲乏，气促，左胸区里面有些疼痛。您好是什么原因，该如果仔细检查救治吗？谢谢！无无
患有高血脂可以吃海鲜吗？本人男，32岁了是南方人，我们家这边靠近海边，都挺喜欢吃海鲜的，最近大鱼大肉的去检查发现血脂高，想问一下患有高血脂可以吃海鲜？无无
！！！发烧已经两月余，系统检查过，病因不明！！！自2005年5月9日病毒性感冒，而后输液三天，退烧至37.4℃，之后低烧不退半月有余。有人建议查结核，实验性服抗结核药4天，体温升至39.2℃，再去医院查结核抗体为阴性。到医院去查免疫全项，风湿抗体为阴性，血相，尿常规正常，肝肾功能正常，天津市血液研究所化验血样，排除血液病。在天津市医院挂感染免疫科，用药输液，常规药物(还一种药大夫写的看不懂)。口服药为钙片，扑达秀，强的松，扑而敏。又吃了点退烧药无无
坐着不动感觉心跳加快忙就没事是怎坐着不动感觉心跳加快忙就没事是怎么回事呢？:同时依照患者自诉的状况，养成良好的生活习惯，按时起居，合理膳食。无无
患有冠心病可能有哪些常见症状今年52岁女，这半年以来，察觉出，淌汗，燥热感，而且，呼吸快，请问：患有冠心病可能有哪些常见症状。无无
植物神经功能紊乱会心跳慢嘛可能是紊乱，以前有过。现在劳累发了。睡床上感觉自己的心跳，测测心跳才52。上星期医院看过，心电图，就说心率不齐，问医生，说没事。我说是不是植物神经紊乱，说可能是。我想问问医生，我的病。谢谢你。无无
病毒性心肌炎要不要住院问题描述:如题同时保证多吃果蔬，补充维生素C。无无
先天性心脏病会引起无力食欲不振我的宝宝降生5天了。但是宝宝被查出来患先天性心脏病，我跟老公特别特别忧虑。医生，您好，新生儿先天性心脏病会引来无力和食欲不振吗？能不能给我些好的建议呢？无无
急性心肌梗死送医怎么抢救无无
治疗心律不齐的方法无无
心脏不舒服怎么治疗间断性的无无
冠状动脉粥样硬化镜下特点姥爷他有粥状动脉粥样硬化的疾病，周状动脉粥样硬化镜下特点是什么呢？无无
上午血压正常中午晚上血压高怎么办？我的血压一直不太正常，医生让我在家仔细观察救治，我每天测定血压两三次。上午血压正常，下午和晚上经常偏高，我没吃任何的口服药救治，也没什么不舒服的症状，您好上午血压正常下午晚上血压高怎么办？无无
"冠心病不吃药能治好吗清晨起床有胸闷,疼痛,过几分钟就好.清晨或者晚上,白天偶尔也有.原因不明.同时保持环境清洁，多晒太阳，避免运动过度。无无"
高血压高血脂患者能吃豆制品吗爷爷一直是高血压高血脂，本来就非常胖了，但是又非常爱吃肉，医生说让他少吃肉，可我们也管不住他，最近姑姑给她买了豆奶粉，除了麦片，高血压高血脂患者能吃豆制品吗？无无
轻度心肌炎为何住院冶疗半个月为何查心开始发现只有气短，入院查心肌酶400，用药有Vc，常规药物·，常规药物冶疗，为何出院查心肌酶比住院还高？同时避免凉甜油腻以及辛辣刺激性食物。无无
高血压能根治吗高血压能根治吗网上说调压胶囊可以根治高血压可信吗同时时需要戒烟、减轻体重、适当的锻炼。无无
严重的心肌炎怎么办？我也不知晓是怎么回事，前段时间咽痛啊感冒啊肌肉酸痛啊赶巧似的都再次出现了，我以为是身体素质变差了，然而昨天心绞痛，去仔细检查了说是心肌炎，想问医生严重的心肌炎怎么办？有什么建议吗？无无
要是得心脏病会发生哪些临床症状已经39岁，上半年，觉得，胸口难受，喘不上气，并且，呼吸费劲，请问：要是得心脏病会发生哪些临床症状无无
房颤射频消融术多少钱？我妈最近觉着胸前区闷痛，呈针刺样的疼痛，有时候觉着心慌，上楼梯时气短严重，病情越来越严重了，就到医院去仔细检查了，说是心房颤动，医生建议房颤射频消融，由于经济的受限，我想具体具体理解一下价格。在乎怎样的帮助：房颤射频消融术多少钱？无无
心跳特别快怎么回事前突然觉得心跳特别快，平均在每分钟在100跳左右，后来去看中医，吃了一段时间中药症状基本好了，后来就没吃了，但是过了一段时间心跳又快起来，之后去医院做了心电图，24小时心动态，结果为窦性心率不齐，医生说要加强锻炼，没给我配药，我现在平均心跳在每分钟90左右，稍微一运动，就马上到100以上，但是现在很奇怪，躺下的时候心跳感觉很慢，还有我现在一紧张，心跳感觉特别强，请问现在感怎么办？吃什么药能治疗？无无
我血压是51-100是低血压吗医生你好，我今年53岁，最近经常感觉有点头晕。尤其是长时间坐立或蹲着猛的站下来的时候，感觉眼前一片黑暗，晕眩感特别厉害。特意去医院量了几下血压，我想进行咨询几下我血压是51-100是低血压吗？无无
心肌炎有多么的厉害请问现患有心肌炎，对生命会不会有威胁？可以彻底的治疗好么？会不会今后留有什么移症？生活中需要注意那些？它和心脏病有什么区别，心肌炎会转变成心脏病么？我现在的心情很害怕，请您多向我讲解一下，谢谢！！！无无
患有了肺动脉高压是什么男20岁我有高血压，每天都在吃降血压，但是我只要活动就会头晕，去医院仔细检查，医生说是肺动脉高压引来的头晕，您好肺动脉高压是什么？无无
动脉粥样硬化怎么治?查出双侧颈动脉粥样硬化咋办？这种情况严重吗，动脉粥样硬化可以用什么药物救治吗？无无
血压高会引起脸肿吗？前段时间仔细检查出患高血压，最近发觉我的脸有点浮肿，医生，您好血压高会引起脸肿吗？无无
心动过缓有什么危害应该怎么治疗？心动过缓有什么危害，除了什么方法可以救治。心动过缓是有什么原因引发的？平时需要有留意哪一些动作不能够做，哪一些食物不能够吃，心不需要尽量的压制自己的情绪，第二面引发出格反映。无无
心脏搭桥怎么办无无
冠心病糖尿病怎么解决玄晕.无力.胸闷..二尖瓣微量反流.同时通过您讲诉的病症，避免剧烈运动，不要暴饮暴食。无无
颈源性高血压的临床表现2017年冬天，家婆无缘无故恶心想吐、干呕脸色煞白煞白的。大家以为是吃坏东西了，就到县城的一家医院去仔细检查，大夫说是高血压疾病，颈椎也有问题，量量血压是160。输了液吃了药，过了好几天又无缘无故病发，好忧心家婆的身体，想知道高血压疾病的具体症状。您好颈源性高血压疾病的症状都有哪些?无无
高血压病人适合的海拔高度是多高她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问高血压病人适合的海拔高度是多高同时注意休息和保暖，忌生冷饮食，保持心情舒畅。无无
我年27岁，血压低100该怎么办？我现在一个人在外地工作，一个人住父母都很忧心我，因为我个女孩子，而且我还血压低，我想问几下血压低数值是100，该怎么办呢？怎么样可以把血压低给治好呢？无无
开颅手术后做高压氧的黄金时间是什么时候？医生，您好，我爷爷做了开颅手术，术后与不良影响，按照医疗步骤，需要有做高压氧，不太清楚做高压氧什么时候最好，您好几下您，开颅手术后做高压氧的黄金时间是什么时候？无无
我今年37岁高压130低压80血压高怎么治疗呀？你好，医生，我今年37岁高压130通风机80血压高怎么治疗？以前没再次出现过高血压，就是由于在过年的时候经常加班，还曾经常举办同学聚会，喝啤酒引来来的恐怕是。能彻底自愈吗？无无
血压100--150头晕如何应对她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问血压100--150头晕如何应对同时不吃辛辣刺激性的食物很重要。加强锻练有利于增强身体抵抗力。无无
高血压病人能吃香椿牙炒鸡蛋吗？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问高血压病人能吃香椿牙炒鸡蛋吗？无无
察觉有冠心病一般会有哪些临床表现男今年59岁，最近今天，察觉，大汗，烧灼感，并且，呼吸急促，请问：察觉有冠心病一般会有哪些临床表现无无
心包积液是什么意思我的奶奶前些天感冒了，后来严重住院打了好多天的点滴，可是昨天医生检查说她现在有些心包液的症状，她心脏一直没什么毛病啊，就是有高血压，糖尿病啊，具体的没有从医生那里了解明白。同时依据病患对病症的陈诉，要保证生活要有规律、多饮水、避免着凉。无无
心脏供血不足是什么原因引起无无
左室舒张功能受损。二尖瓣少留回流左室舒张功能受损。二尖瓣少留回流同时注意低脂饮食，做好日常调养护理，定期复查，应该没有问题的，适当运动。无吃什么药？这病危险吗？
安宫牛黄丸对高血压有没有作用高血压有一段时间了，现在基本用药物可以控制住，饮食方面我也变得特别讲究，但是还是会有时候血压会高上来，由于许多原因，需要有服食安宫牛黄丸，安宫牛黄丸高血压可以吃吗?无无
血小板计数偏低99是什么病？血小板计数偏低99是什么病？呢？什么原因会这样呢？不知晓是不是经常加班引发的。无无
什么条件下进行瓣膜手术40天前住院治疗，当时岀现腹胀痛，无法卧床，心跳130下。现住院期间又岀现这种情况。同时建议你放松心情，注意不要熬夜，清淡饮食。无无
心律失常-室性早搏怎么办？我爸心脏不好，心跳声一直不稳定，您好心律失常-室性早搏怎么办？想找个法子救治几下我爸的心脏病，但是也一直没寻到很好的办法。不知晓咱们这儿的医生能不能给收藏几下好办法。无无
我的血压低是怎么回事今天早上上床睡觉的时候，我的头脑感觉非常的晕，下炕走路的时后还会想要摔交，去医院查了几下血液，医生说我得了低血压。平常我总是会加班看电脑，进行咨询几下我的血压低是怎么回事？无无
窦性心律异位心律最高心律111最低40平均69正常吗无无
关于左前分支传导阻滞的问题怎么办？隔壁的同事昨天在马路上被一辆摩托车压过了左腿的膝盖骨，当时我接着就送他去医院了，拍了几张片子医生说骨头没事儿，皮外伤也不严重，可他就是没痛觉。关于左前分支传导阻滞的问题怎么办？无无
红色肥胖纹身上有红色的肥胖纹~而且越来越多了想知道是怎么回事有什么办法可以去除?要去哪个医院看看同时注意个人卫生，增加营养补充维生素等微量元素。无无
心慌出汗是心肌缺血缺氧引起的吗？大夫，最近在儿子家看孩子，这一段时间不知晓怎么回事老是感觉心慌流汗，现在比较的担心，想问下心慌流汗是心肌缺血呛水导致的吗？需要有去医院做什么仔细检查吗？麻烦回覆一下，谢谢无无
求问医生有不刺激胃的高血压药吗?性别。男性年龄。50岁高血一直服药保持。血压有时攀升到20比较好是140左右。病人也有反流性食管高血压药物会影响胃。现在是依那普但还是不行了。最它已经攀升到20所以我不得不去医院理解没获得稳定滴。我可以开许多既不影响胃又不稳定血压的或者你可以推荐几家权威的医院。无无
高血压尿毒症容易治疗吗我患了高血压已经一年多了，也一直在喝药救治，这几天也不知晓是怎么回事，胃口很不好，去医院仔细检查医生说患了尿毒症，那高血压尿毒症好救治吗？无无
经常头部大量出汗是心脏不好还是高血压最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问经常头部大量出汗是心脏不好还是高血压同时遵循病人陈述的症状，保持良好的心态，保证充足的睡眠，忌辛辣刺激食物。无无
高血压时高时低怎么办血压时高时低不稳定，药物控制起不了什么作用，时常头晕，每天卧床。同时遵照病员对症状的描写，要注意合理膳食，多喝温开水以及吃新鲜的蔬菜水果。无无
心脏窦性心律失常，难受怎么解决最近总是感觉胸里发闷，整个身子无力，心跳不稳定，有时还会忽然之间间头晕坨坨，请问心脏窦性心律失常，难受怎么解决无无
心脏房颤手术怎么进行的心脏房颤手术怎么做，如果合乎手术指征的能不能够可以动用射频消融术？无无
心脏病有可能有什么症状表现我今年55岁，几天前，感觉到，胸口闷，气不够用，另外，呼吸短促，请问：心脏病有可能有什么症状表现。无无
心脏病房颤能否使用依达拉奉?会否有副作用?无无
先天性心脏病的原因一亲戚的小孩刚出生就被确诊为先天性心脏病，简直就是晴天霹雳！我想理解几下新生儿患先天性心脏病的原因有哪些？会不会跟父母备孕期间服食了许多药物或者是孕妇在孕期用药关于？无无
请问医生我30天前有扁桃体发炎，当时咽喉请问医生我30天前有扁桃体发炎，当时咽喉不痛不痒，也没有其它的不好，就是扁桃体肿大，额下淋巴肿大，医院验血白细胞13.36，中性细胞比率7425后来吊了几的盐水，扁桃体好了，再验血白细胞是952中性细胞比率5604医生说好了，治好了请问医生我30天前有扁桃体发炎，当时咽喉不痛不痒，也没有其它的不好，就是扁桃体肿大，额下淋巴肿大，医院验血白细胞13.36，中性细胞比率7425后来吊了几的盐水，扁桃体无无
低压高有什么危害？我以前都没监测数据过自己的血压。但是家里的子女瞧见我岁数比较大了，就给我买了个血压仪，让我每天都测定着。然后我才发觉我的通风机老是有点高。低压高有什么危害？怎么方才能使它降下来。无无
三尖瓣少量反流怎么办我10多年来，呼吸觉得闷气。一半总觉得吸不上来。同时平时要避免久坐、久站。无无
"高血压始终不降怎么办？发现高血压一个多月，但是感觉已患两三年同时平时需要加强营养不能偏食。，增加抵抗力。用过硝苯地平、缬沙坦胶囊、拉西地平，但是丝毫没有下降请问大夫，我吃降压药将近一个月，但是血压一点没有下降，始终在90—140,100—150左右，看了医生也换了几次药，但是全部没有丝毫效果，并且药的副作用对我影响非常大，怎么回事呢？"
玩电脑游戏会得心脏病吗？玩电脑游戏会不会得心脏病，本人十八周岁，每次跟同学去网吧玩游戏的时候，都感觉自己心脏跳的很快，呼息变得急促。现在有点难过打游戏了，期望大夫给我个明确的解释和建议，谢谢。无无
62岁的老年人高压121低压61脉搏91正常吗？医生您好，我想您好几下，我姥爷今年已经62岁了，最近他感觉头晕心慌不舒服，我用在网上买的电子血压计给他测了几下血压，测定结果是高压121通风机61脉博91，您好62岁的老年人高压121低压61脉搏91正常吗？无无
高血压要怎么使其趋于稳定高血压 于2012年春 好像自心跳快 去医院检查100--160 医生说；偏高暂不用药同时多吃水果蔬菜，清淡饮食，避免劳累和情绪激动。无无
无痛性心肌梗死需要怎么治疗医生你好，我妈前几天心脏有点不舒服，去医院仔细检查发觉是无痛性心肌梗死，我有点难过。为什么会这样子呢？您好无痛性心肌梗死需要怎么治疗？救治费用会不会很贵啊？您好医生有什么好的建议吗？无无
先天性心脏病室间隔膜缺损我怎么办才好？医生你好，我今年三十八岁了，性别男，最近感觉到自己的心脏有点问题，我想问几下就是，先天性心脏病室间隔膜缺损我怎么办才好？有什么好的方法可以救治？无无
先天性心脏病医药费有报销吗从小就得了心脏病，近期做了手术买了药，就是先天性心脏病医药费有报销吗？无无
酒精性心肌病、冠心病、心衰、房颤怎么办？呼吸粗 偶尔有背疼的现象，曾经发病。时间及原因:2009年12月底。原因不知道同时凭患者自诉的情形来看，要养成良好的生活习惯，保持健康的心态，没有多大问题。治疗情况和效果:做了CT，在医院住院10天，输葛根素等药液， 口服洛丁新、力图拖等药物，有所好转。有办法，使这种病不犯吗 长期服用也行。也就是有没有特效药。
进口双枪起博器能使用多久最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问进口双枪起博器能使用多久同时不要过于担心，注意作息规律，多吃蔬菜水果。无无
血压高吃什么东西？最近这段时间我总感觉到头晕，到医院去测了几下血压，发觉比较高，医生叫我留意饮食，您好几下血压高吃什么东西？无无
房颤属于心脏病吗我的奶奶今年已经七十岁了，这两天她去医院做仔细检查的时候，医生说她是房颤，所以我想问一下，房颤具有心脏病吗？无无
浑身无力，无食欲，有冠心病史。我浑身无力。每天凌晨出虚汗，血液检查正常，是冠心病的正常反映吗。无无
心肌缺血怎么缓解，怎么预防发生我发小患有心肌缺血的毛病已经有好多年了，也试过一些其它方法治疗，但是一直都没有治疗好，而且还感觉有些严重了请问心肌缺血怎么缓解，怎么预防发生无无
血脂高容易得冠心病吗？最近查体化验仔细检查说血脂偏高许多。朋友说这样很容易得冠心病的，不知晓血脂高是容易得冠心病吗？无无
CRP<1mg/L是什么意思无无
锁骨下动脉闭塞，怎样治疗好七八个月前出现左臂麻木，酸疼，无力症状，有时头部眩晕，现在左臂脉搏无，住院照影检查，确认为左锁骨下盗血综合症，左锁骨下动脉起始处节段性闭塞，约二厘米长，断面呈锥形，动脉粥样硬化，其他动脉未见明显异常。无无
小儿心肌炎吃什么药好..小儿心肌炎吃常规药物好同时注意休息，适当运动，放松心情。无无
小孩子为什么会有高血脂呢？您好小孩血脂高是什么引来的，打了两天掉针  还是没得效果，怎样才能减低无无
高血压前期症状是什么无无
要是出现冠心病可能有什么临床表现今年69岁女，几个月前，发现，流汗，炽热感，并且，呼吸短促，请问：要是出现冠心病可能有什么临床表现。无无
甲亢性心脏病近来经常在沉睡中突然惊醒有时候一晚上好几次同时忌辛辣食物多吃新鲜蔬菜水果。94年做过甲亢手术术后一直很好请问我是不是得了心脏病
心率比较低该怎么办呢你好，我男性42岁，我的心率才50多不到60，感觉不正常。该怎么办呢无无
高血压高血脂食疗血压和血脂都偏高，身体肥胖，经常感觉头晕，走路不稳。高血压高血脂食疗？无无
突然高血压180早上无无
高血压吃什么水果好?无无
患有冠心病恶心应怎样护理男本人已经57岁，两周前，发现，冒汗，烧灼感，同时，呼吸困难，请问：患有冠心病恶心应怎样护理。无无
高血压会感觉怎么样啊?无无
患有冠心病可能会会出现什么症状表现男今年42岁，一个星期前，察觉到，流汗，炽烈感，另外，呼吸短促，请问：患有冠心病可能会会出现什么症状表现。无无
为什么年轻人也得高血脂病我老公健康检查报告体现有高血脂，想讨教几下，为什么年轻人也得高血脂病?无无
出现了心脏病一般都有什么表现我今年已经33岁，最近一个星期，感觉，胸口闷热，大喘气，并且，呼吸急促，请问：出现了心脏病一般都有什么表现。无无
我的心脏问题严重吗？我有心动过缓，白天只有50几次，晚上最少36次。我有高血压病史好几年，现在每天一粒乐活喜，血压控制得还可以。但我现在晚上睡觉醒过来感觉手臂麻木的厉害，有时睡不着一双手臂不知往哪里放，现在嘛的感觉比以前厉害了，想来找您看一时挂不着号。无能挂上您的专家号
做个心脏搭桥手术需要多少钱？做个心脏搭桥手术需要多少钱？同时通过病患讲诉的状况，平时补充维生素，适当锻炼。无无
心脏有问题和夜间盗汗有么有关系无无
先天性心脏病伴轻度肺动脉高压现症状不太明显怎么办先天性心脏病伴轻度肺动脉高压现症状不太明显，医生说也不敢确认这该怎么办？无无
扁桃体肥大有什么好的办法？前无无
高血压中风如何治疗她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问高血压中风如何治疗同时多喝水，多休息，多运动，保持良好的生活作息。无无
心脏病人吃骨痹康有副作用吗？身体有些不太舒服，到医院仔细检查，医生给开了骨痹康，但是我本身就有心脏病，很长时间了，心脏病人吃骨痹康有副作用吗？如果这两种病不能同时救治的话，我就开点中药调理几下身体再说。无无
血压高，胆固醇高要怎么办年后下班男朋友的公司组织健康检查，他的健康检查报告出的之后发觉他血压高，胆固醇高，尿异常，心电图异常，他才25岁，为什么会再次出现这么多问题？我怎么也想不明白无无
主任医师你好，患者39岁，血压在92-140.自己并无感觉。要吃药吗 谢谢2011年9月发现，无症状，没就医同时凭患者自诉的病症来看，不必担心，要增强体质，避免食用辛辣刺激食物。无要服降压药吗要注意什么\n
高血压冲血管有没有用医生我今年刚刚53岁，最近健康检查的时候发觉我患高血压的问题，很忧心自己的健康，朋友告诉我可以去输液冲血管救治，高血压，想问几下，高血压冲血管有用吗？无无
治疗先天性心脏病的费用是多少呢？同学家有个孩子降生的时候就发觉有先天性的心脏病，当事医生不敢给救治，说让等大一点儿了再去做手术救治，治疗先天性心脏病的费用是多少呢？，要想彻底治好先天性心脏病需要有什么调教你呢？无无
血小板90需要治疗吗？上次健康检查的时候我发现自己的血小板90，跟上次健康检查血小板的数据有很大的差距，但是我身体没其他异样，想讨教几下医生，血小板90的原因是什么？该怎么办？无无
风湿性心脏病应该如何医治啊？女50十多年的风湿性心脏病和各种并发症曾经的治疗情况和效果：住院治疗?平时饮食和注意事项同时通过您讲诉的病症，避免剧烈运动，不要暴饮暴食。无无
冠心病发作之后吃药了，不过病情还没好，而且心跳的厉害时怎么办三四天了，病发作了好几次，从昨天开始还发作了3次，今天早晨吃了两次药，还是心跳的厉害，同时建议多喝点水，平时注意卫生，增强免疫力。7-8年了，胸痛，心跳的厉害，昏迷，头晕，头痛，有时病情好，有时恶劣，，，，早晨吃了两次药，还是心跳的厉害，这样情况下能不能送医院
高血压吃两种药：替米沙坦和苯磺酸氨氯地平。请问是早上一起吃？还是分上午下午两次吃？高血压，每日中午11时至13时头疼同时通过病患讲诉的状况，平时补充维生素，适当锻炼。每日早上服用替米沙坦，晚间不舒服加服苯磺酸氨氯地平为什么会固定时间头痛，两种血压药是一起服用还是按时间段视情况分别服用
查颈动脉去哪个科发病10年头昏血压高颈椎疼心悸内蒙古医院同时在日常生活方面应有规律。一般想查一下颈动脉，不知道挂什么科
"心血管堵塞是什么原因造成的我去医院检查,医生说我的心血管堵塞了,这到底是什么原因造成的?无无"
查出心绞痛要怎么办我没事干就喜欢熬夜，最近熬夜熬的情况有点狠，有点不舒服了，有时候会觉得心痛，感觉像是心绞痛，请问查出心绞痛要怎么办无无
高血压引起的心脏病冬天应该注意什么我有十多年的高血压，最近还因为高血压引来了心脏病，冬天快到了，高血压引起的心脏病冬天应该注意什么？无无
因高血压晕倒脑血管爆裂怎么处理？我家里面有个老人，她身体一般都平常很好的，但是前不久仔细检查出的有高血压，关键是她现在60岁了，后来因为高血压昏倒后脑血管炸裂，所以我想问一问老人因高血压昏倒后脑血管炸裂怎么办？无无
先天性心脏病室缺损怎么治疗？我带我女儿去做仔细检查，医生说她有先天性心脏病室瘢痕。当时听见这个我就有点受不了了，也没听清后面医生跟我讲了什么，就自己网上查阅关于这种疾病许多讲解。您好先天性心脏病室缺损怎么治疗？无无
出生半个月的宝宝有蚕豆病，要治疗么我宝宝现在降生半个月了。然后宝宝现在被仔细检查出的有蚕豆病。因为我也是有蚕豆病的，但是我并没有救治。出生半个月的宝宝有蚕豆病，要治疗么？谢谢医生。无无
为什么会得房颤昨天和几个老朋友在一起，有个老友突然晕倒了，幸亏治疗的及时，没什么危险，医生说是房颤，想知道为什么会得房颤？无无
"正确带袖带的方法是什么今天刚背上24小时血压监护,袖带滑落,请问正确带袖带的方法是什么?急需!!!!管子朝上还是朝下?????谢谢!同时不饮酒。无无"
心脏神经和心肌炎的区别不知道是心脏神经还是心肌炎，胸部不适，感到呼吸不够用的:同时依照患者自诉的状况，养成良好的生活习惯，按时起居，合理膳食。无无
低血压的危险程度和注意事项都有哪些？我最近感觉头晕目眩，浑身没劲儿，去仔细检查血压，高压90.通风机60，属于低血压的边缘了，我平常有点贫血，真怕自己血压低了晕过去，您好几下低血压的危险程度和注意事项都有哪些？无无
急性心肌梗塞存活率有多高？病情叙述:最近一段时间，我妈老是说她觉着自己心跳声的厉害。我带她去医院仔细检查说是急性心肌梗塞，我想进行咨询几下急性心肌梗塞存活率有多高？无无
高血压病人有哪些注意事项BR>病史:我父亲患有高血压，他喜欢喝酒抽烟，请问平时的饮食生活应该注意些什么问题呢？同时按照病人对症状的自诉，平时不要过度劳累，避免剧烈运动，饮食上要增加营养。无无
"对于心脏神经官能症有什么好的治疗方法？的针,吃药什么的,折折腾腾也算好了一点,但一直没有根治,现在依旧会发病,而且我发现我生气或者情绪低落,劳累什么的就更容易发病,今天又去医院了,医生很肯定的跟我说这是心脏神经官能症!我真的是吗?现在发病现象:心惶,冒冷汗,有时胸口抽痛,全身无力,晚上失眠多梦,脾气很容易变差,严重时会晕倒,持续时1到3分钟左右,过后身体需软乏力,没有胃口,最少也要三天左右这些症状才会消失,谁能帮帮我,这病困绕我8年了无无"
早搏是什么原因而引起的？上个月，突然出现早搏出现两万多次，出现症状前，无感冒，一切都正常，目前，时发早搏。并多汗（是用药的问题吗？），月经已经有近两个月没来（以前一直很准）。请问:一般情况下，早搏是由什么原因而引起的？无无
功能性早搏的特点医生体好身体可有觉着哪里不舒服，但是在健康检查过程中被查出来患功能性早搏的特点?无无
血压高的人吃什么好 不能吃什么无无
心电图窦性心律L-G-L综合症心房率:93，心室率:93，P-R:0·09，Q-T:0·32，电轴:不偏，同时按照病员对症状的陈诉，放松心情，问题不是很严重，不要饮酒。无无
多源性早搏怎么治疗24小时动态心电图室性早搏307个房性早博1个其他指标都正常。但是医生说早搏呈多源性我有非梗阻性肥厚型心肌病同时通过病员讲诉的情形，最好不要剧烈运动，要规律饮食。无无
出现心脏病可能会都有什么症状本人今年59岁，半个月前，察觉出，有胸闷感，大喘气，并且，呼吸短促，请问：出现心脏病可能会都有什么症状。无无
心慌，胸口痒，心率稍快10年诊断的心肌炎，但是心电图，24小时心电和心脏彩超都正常，心肌酶102，医生说没往心肌炎发展。之后就一直心率偏快（复查心电图还是正常）这几天有点口胸发痒，偶尔心慌，心率最快静态的时候是94次。平均在90上下。10年一个月心肌炎治疗，3个月前10天心肌炎抗病毒，护心肌治疗心脏检查几乎全做了，但是都没问题，不过还是心率快，胸口也发痒，请问还要检查什么么？\n\n几次检查心电图都出现了窦性心律不齐，医生说没事。
心率不齐是否会遗传去年查出的同时按照病人对症状的自诉，平时不要过度劳累，避免剧烈运动，饮食上要增加营养。无无
风心病引起的动脉血栓怎么恢复？不久前，一家人一同吃晚饭的时候，爷爷突然间晕倒在地上，全家人都很忧心，于是就带他去医院做了仔细检查，说是风心病引来的腿部动脉血栓，风心病引来的腿部动脉血栓怎么彻底恢复？会不会动手术？无无
有冠心病大汗应怎样照管才好女今年已经67岁，一个月前，察觉到，冒汗，炽热感，而且，呼吸急促，请问：有冠心病大汗应怎样照管才好。无无
出现了冠心病气短该怎样体贴有效男本人已经42岁，最近今天，觉得，大汗，燥热感，而且，呼吸费劲，请问：出现了冠心病气短该怎样体贴有效。无无
"焦虑症中出现的心慌心悸与心脏病如何区别本人患比较厉害的焦虑症，到现在也4-5年了，焦虑症中出现的心慌心悸与心脏病如何区别,长期焦虑会得心脏病吗？无无"
颈动脉狭窄要做支架吗血压低，没有什么具体表现症状，同时平时多喝白开水，保持卫生，睡眠充足。无无
得了心脏病可能会出现哪些常见症状我今年已经40岁，最近今天，察觉出，胸口闷，难喘气，同时，呼吸短促，请问：得了心脏病可能会出现哪些常见症状。无无
人为什么会心肌缺血今天到医院去健康检查，仔细检查结果显示心肌缺血。人为什么会心肌缺血？无无
酒精性心肌病营养是怎么回事？我的丈夫很喜欢喝啤酒，几乎每天都喝几杯就着花生或者猪耳朵下肚。他最近觉着身体有些不适，去医院查出来是酒精性心肌病营养。我们从来都没听过这个病，想理解下酒精性心肌病营养是怎么回事？无无
窦性心律不齐有什么好方法治疗？窦性心律不齐的治疗方法无无
得了心脏病能过性生活吗？我有先天性的心脏病，最近准本跟女朋友成婚了，您好得了心脏病能过性生活吗？无无
风心病终末期胃部淤血如何治疗比较好呢？风心病终末期胃部血块如何治疗比较好呢？无无
心脏神经管能症会发展为器质性心脏病吗下午心慌无无
先天性心脏病婴儿术后需注意什么我家小宝宝才刚出生，没几天的时候身体突然之间就不行了，去医院做救治，就说孩子患先天性的心脏病，然后这两天刚在医院做了手术。所以先天性心脏病婴儿术后需要有多留意些什么呢？无无
凌晨4点左右腰疼是怎么回事本月3日下午臀部扭了一下经可能是肌肉拉伤，可最近两天晚上睡觉开始挺好，到后半夜就感到腰部酸疼，不舒服醒来一般是4点左右；起来后腰部的酸疼就会减轻，但臀部疼痛又增加了。这是咋回事？没去医院，只是6日晚去按摩后疼痛点扩大，后经说不宜按摩需休息、热敷。无无
37岁风湿性心脏病患者如何治疗医生您好！我是一名风湿性心脏病患者，检查报告如下：左心房扩大；主动脉增宽；二尖瓣前后叶增厚并千叶脱垂，提示风湿性心脏病可能；主动脉三瓣叶均增厚；重度主动脉瓣关闭不全；重度二尖瓣关闭不全；中度三尖瓣关闭不全；左室收缩功能正常；左室舒张功能正常、请您给些评价和治疗建议。万分感谢！无无
要是患上冠心病都有什么常见表现本人男今年48岁，最近今天，感觉，大汗，发热感，而且，呼吸短促，请问：要是患上冠心病都有什么常见表现。无无
有风湿性心脏病的女性还能怀孕吗？我一直患风湿性心脏病，平时总觉着心脏不舒服，而且有时候心脏颤动过快，紧张的时候感觉喘不过气来，无法透气，总是觉着心绪不宁，想要怀上，有风湿性心脏病的女性还能怀孕吗？无无
瑞舒伐他汀钙片（可定）可用什么药代替？母亲上月因胸闷住院，最后诊断:1、冠心病缺血性心肌病型？2、原发性高血压1级高危组3、血脂异常症同时平时多吃蔬菜和水果，少吃脂肪糖类和辛辣等刺激性食物。无无
心肌病诊断与治疗建议我昨天陪我老婆一起到超市去买点东西，谁知道，在路上遇到一个年纪稍大的人，他说身体不舒服了，于是我叫了救护车，送到医院后才发现是得了心肌病。同时保证充足的睡眠。无无
脖子好像被人掐住喘不上气来，头胀得难受，脖子好像被人掐住喘不上气来，头胀得难受，以前没有过这种情况:同时选择好的医院和医生。无无
胸部以上至颈部夜间盗汗.醒来便止住胸部以上至颈部夜间盗汗.醒来便止住夜间同时遵循患者自诉的病症，适当锻炼身体注意营养均衡，补充维生素。无无
高血压能吃阿胶吗？我妈妈有高血压。我可以带阿娇吗？无无
心功能不全时心外代偿有哪几种代偿方式？我经常呼吸困难，喘气。您好心功能不全时心外代偿有哪几种代偿方式？无无
下一步怎么办高血压约4年了，有头晕约4年了，有头晕同时平时多吃蔬菜和水果，少吃脂肪糖类和辛辣等刺激性食物。没有，一次用了几天就降了下一步怎么办，
心脏不舒服是否心脏有问题|高血压，一直在服食缬沙坦和倍他乐克，心脏还是不舒服，心慌，心颤，刚刚做了心电图，心脏彩超，不知晓心脏可有问题无无
想了解乳头胀痛怎么回事乳头胀痛不行，乳头变大，变硬，超级难受。穿衣服都痛~~怎么消除呢？无无
孕后期补充叶酸有用吗1、孕28周后，直到生产还需要每天补充0.4毫克常规药物吗？2、孕22周体重是40.5公斤，B超胎儿的BPD是5.4厘米；孕27周加2天产检体重只有41公斤，体重增加这么少是否正常？3、27周产检没做B超，医生说小孩的头朝上，现在是否需要做胎位纠正？无无
蚕豆病能吃豌豆吗宝宝查出来患了蚕豆病，但是一直吵着要吃豌豆，蚕豆病能吃豌豆吗？无无
高血压病这是怎么回事高血压2010年9月 头痛 走路跑偏 抚顺矿务局医院同时要保持心情舒畅，合理安排自己的休息时间。血压降下来  拿了口服药 现在 一直在吃 降压药   可是最近感觉 右肾 酸痛咨询这是怎么回事
30岁女性出现心绞痛的原因是什么？医生你好，我是一位30岁的女性，这两天有时总会感觉心脏有点绞痛，有时还会胸闷，想问一下医生，心绞痛的原因可能会是什么？应当怎么办？需要去医院仔细检查吗？无无
心慌气短头晕恶心属于什么病症患者女，52岁，此次病情出现心慌气短、浑身发冷、头晕、恶心想吐却吐不出来，到医院做了心电图无症状，检查鼻子时发现有鼻窦炎不是很严重，之后又做的冠状动脉CTA，右冠脉中段软斑并管腔稍狭窄，左冠主干及主要分支未见明显斑块及狭窄无无
手指甲中间有一条红线是啥问题岁主要症状:右手中指和无民指有一条红线发病时间:3年化验检查结果:无同时凭病人陈述的处境，提高免疫力忌烟酒，多吃新鲜水果蔬菜，补充维生素C。无无
高血压患者能不能喝红糖水她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问高血压患者能不能喝红糖水同时建议低盐饮食，低脂肪饮食。无无
房缺2.6MM  并伴有肺动脉高压，这能治愈吗？房缺2.6MM  并伴发肺动脉高压，戴着无创呼吸机的，呼息频率都有，60-80。您好医生师，救治下来困难吗？新生儿3天。无无
心肌酶278是什麽原因引起发烧全部症状:发烧精神不好没胃口发病时间及原因:7。24日到现在惊吓过度治疗情况:发烧精神有所好转想要得到的帮助:是什麽原因引起发烧同时凭病人陈述的状态，增强体质，少熬夜，保证睡眠充足，注意劳逸结合。无无
"老人有心脏病，夜里胸闷憋气，现在持续脚肿，吃利尿药也不好转。老人年前有过心衰，呼衰急诊入院治疗，年前出院，回家调养，夜里胸闷憋气，休息不好。最近脚肿了7,8天，吃常规药物，但还是肿。没有糖尿病，血压高。同时凭患者自诉的情形来看，要养成良好的生活习惯，保持健康的心态，没有多大问题。老人有过心衰，呼衰，急诊入院治疗，病情稳定后年前出院，回家调养，夜里胸闷憋气，休息不好。需要吃点什么药？"
如何降低血脂？无无
什么是频发性结性早博?严重吗?..什么是频发性结性早博?严重吗?同时要饮食清淡易消化，保持卫生干净，保证充足睡眠。无无
得冠心病一般会出现什么表现男性本人已经27岁，一个星期前，察觉出，冒汗，燥热感，同时，呼吸困难，请问：得冠心病一般会出现什么表现。无无
应激性皮肤血管炎饮食应该注意什么您好，我想讨教下应激性皮肤血管炎饮食应该注意什么？患者是我老公，他最近手上脚上都长了小疹子，很痒很想抓，但是抓了就会渗血破皮。已经在喝药救治了。无无
想知道恶性高血压该怎么办恶性高血压性别:女年龄:29我老婆29岁，感冒一个星期到医院查出是恶性高血压我该怎么办？她的血压240200医生给她用强制降压药，现在是180160晚上咳唆厉害无无
得心脏病少尿该怎么样有效照望我今年53岁，一个星期前，察觉出，胸闷，喘不上气，而且，呼吸急促，请问：得心脏病少尿该怎么样有效照望。无无
情绪一激动便控制不住自己只因某件小事或某句话便可情绪异常激动，行为:摔东西或自残（头撞墙壁或咬自己手指）等已有四五年之久请帮忙分析寻求帮助同时多食新鲜的蔬菜，避免受凉，保持良好的心情。无无
我老婆预产期过了心律不齐咋办？我的老婆已经到了预产期，现在还没有生下宝宝，已经低于预产期两天的时间了我们都特别着急，现在在做产检，医生说我的老婆心律不齐，想进行咨询几下我老婆预产期过了心律不齐咋办？无无
急性心肌缺血是什么病急性心肌缺血是什么病？该用什么样的方法来救治比较好呢？这也是一种贫血的表现出吗？有什么食疗的方法吗？服食中药或者西药这两种哪一种药效会更好呢，会不会有比较大的其他副作用呢？无无
有什么中成药治疗小儿病毒性心肌炎？我家的宝宝一个月前再次出现了感冒的症状，多汗而且厌食，本来只是当作寻常感冒去治，可一个月了还是没见好。带宝宝去医院仔细检查后发觉是小儿病毒性心肌炎，经过西医治疗后效果不明显，想问一下可有中成药治疗小儿病毒性心肌炎？无无
才26岁血压偏高是怎么回事90/160的血压算高血压吗我才26岁啊咋办同时在日常生活方面应有规律。无无
什么叫扩张型心肌病我最近身体感觉不是很舒服，然后就是发烧了。一开始我也没有在意，以为是感冒了。可是后来很严重。我去医院检查，医生说是患上了扩张性心肌病同时针对病员讲诉的症状，要多晒太阳，饮食清淡易消化。刚检查出来，还没有治疗扩张性心肌病是什么？怎么治疗？
变应性血管炎能不能打乙肝疫苗变应性血管炎能不能打乙肝疫苗啊同时避免饮食辛辣刺激性食物以及饮酒，多食新鲜的蔬菜瓜果。无无
心包积液可以喝酸奶吗患心包积液有一年了，一直在喝药压制，心包积液可以喝酸奶吗？无无
高血压高血脂最近两个月有点憋得慌，四天前头晕头疼的厉害，当时不能说话，有时情绪不好也加重。同时注意个人卫生，增加营养补充维生素等微量元素。在县医院挂两瓶就好，回家后有时又厉害。是否伴有其他的病症？
心悸缺血是什么症状无无
心脏神经官能证无无
"心脏病如何能得到改善呢病人女,今年57岁,于2007年发觉有风湿性心脏病,有气促,心颤等.07~10年吃中药控制病情.2010年病情恶化,气促,心颤,双下肢水肿.于2010年5月在广东省人民医院做二尖辨膜置换术(生物辨).手术成功.但因各种原因,病人身体进行恢复一直不理想,气促,心颤,双下肢水肿等情况并未因手术而消失或减低.期间住院仔细观察许多次.最近症状为:活动后气促、心颤、脸及双下肢浮肿。胃纳可，便秘。医生开药:卡维地洛片、速尿、螺内酯、地高辛、华法林。以上一年多来长期服食。基本可以控制病情。下面是复检情况:心脏彩超:二尖无无"
扩张性心肌病得病一年多，最近老咳嗽怎么回扩张性心肌病得病一年多，最近老咳嗽怎么回事？同时避免不良刺激保持心情舒畅，注意休息。无无
股深动脉栓塞会导致什么？我大腿那里有时会没痛觉，所以我特意去医院仔细检查了一遍，医生告诉我我得了股深动脉栓塞，没听过这种病，也不知晓会对我的生存引发什么干扰，请医生告诉我答案。无无
腔隙性脑梗塞能用尼莫地平片吗。3.蛛网膜下腔出血所引起的脑血管痉挛:口服，一次40～60mg同时注意劳逸结合，饮食宜清淡，多食青菜水果类食物。无无
"口服葡萄糖酸钙锌口服液过量怎么办昨天孩子喝了十五只常规药物酸锌口服溶液,怎么办？岁同时建议你放松心情，注意不要熬夜，清淡饮食。无无"
得冠心病可能会出现哪些临床表现女已经54岁，三天前，感觉，挥汗，炽热感，另外，呼吸困难，请问：得冠心病可能会出现哪些临床表现。无无
肠系膜上动脉压迫综合征怎么治疗腹痛腹胀，经常便秘，这是肠系膜上动脉压迫综合征的表现吗同时平时需要加强运动、增强体质，禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。。没经过治疗这病怎么治疗效果最好
心律不齐该服用那些药物家人心率过缓，前两年住过一次院，伴有房颤早搏，当时做的冠脉造影，并没有梗塞，所以没有下支架，后出院，经过另一位主任医师长期的药物保守治疗有缓解，但近一年心率一直保持在50左右；近期出现房颤，后来房颤没了，但是心率有所下降，在45上下，昨天带的24小时动态，平均心率49，但本人不愿意接受手术治疗，请问有什么好的办法吗？:无无
左心房偏移心律不齐怎么回事？每年一次健康检查心电图都有提示音左心房偏转，心律不齐，最近觉着睡午觉的时候心窝隐隐做痛，像有针扎一样，答话时会觉着有时候说着说着喘不过气来在乎怎样的帮助：如何需要有去医院仔细检查？有可能是什么引来的？需要有留意吗？无无
"顽固高血压怎么办患者原有高血压，但一直可维持较好水平，一直服克克常规药物，效果较好。但今年3月份起，血压一直很高160-180/85,吃厄贝沙坦近2月无明显效果。到医院先后做了心脏彩超、24小时心电图、肾小管检查、生化、都没有问题。后又查出颈动脉双侧有粥状动脉硬化。现在每天吃“常规药物”和“常规药物”只能早上维持血压，一到下午就反弹，到晚上190/85。本人对磺胺类药物有过敏（以前吃常规药物过敏过），所以怀疑医生曾经开过常规药物是原因，后来自行停服。但是到现在好几种药都没有效果（这几天又服克克常规药物也没效果）。请专家诊治！谢谢！无无"
扩张型心肌病吃汤药能救治吗?我平时的脾气比较大，比较爱生气，所以致使我的心脏一直都不太好，就在前几天去医院仔细检查的时候大夫说扩张型心肌病，不想吃西药，所以想问几下，扩张型心肌病中医吃汤药能治好吗?无无
"心慌怎么办？我今年25岁,男,不知为什么心里时不时出现心神不宁,心慌慌胸闷的感觉,天冷时心部有时会发抖,在陌生人家里总感觉身体不适,又容易紧张紧张时又出现手震,又容易被??惊例如电话声,在打电话时也紧张可以治码?是什么病呢?无无"
山东省射频溶栓治疗房颤哪里效果好无无
什么原因导致头晕她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问什么原因导致头晕同时依照患者自诉的情形，注意个人卫生，饮食清淡，适量运动，大量喝水。无无
"心衰的治疗和护理气短,呼吸急促,精神还行,睡眠还好,只能吃小米,体重非常轻发病有7年吧同时遵循病人陈述的状况，建议放松心情，平时注意休息，多喝水。无无"
血压高可以吃榴莲吗？从小就爱吃榴莲，可是人老了身体容易出问题，仔细检查出血压不行了，血压高可以吃榴莲吗？无无
风心病不做手术只用药物治疗怎么治详细病情及目的:风心病，联合瓣膜病。目前一般情况:浮肿，呼吸困难，睡眠不好。病史:86年患病以往诊断治疗经过及效果:风心病，联合瓣膜病。住院治疗，对症用药，效果一般，有好转。辅助检查:B超无无
做完一件事情后总是要反复检查很多次高中女生，做完很多事情总是生怕没有做完，或者没有做好，要检查很多次。比如关门以后要回头查看很多次，起身后要回看很多次座位，生怕落了东西，做完一道题做下一题的时候还是惦记着前一题，总是思维老是停留在前一件事上。无无
什么疾病会导致白天血压高晚上正常？什么疾病会导致白天血压高晚上正常？家里的老人以前没得过高血压，但是这几天血压异常。无无
先天性心脏病有什么症状无无
肺动脉高压这种病要怎么治疗最近经常感觉有一些呼吸困难，并且还再次出现了许多咳的症状，后来在医院实施仔细检查之后，医生说我有一些肺动脉高压症状，肺动脉高压症状的救治是什么？无无
低血压吃巧克力有用吗？我每次在办公室低血糖吃巧克力就纾解了，那么我想知道低血压吃巧克力有用吗？无无
高压150低压70算高血压吗？我今年50岁了，最近总是感觉不舒服，整人都没劲，每天都昏昏欲睡的。有的时候还会有些头晕眼花，有点恶心。总感觉天地都在领着转。去仔细检查，先测了个血压，高压150通风机70。高压150通风机70算高血压吗？有多少算高血压呢？无无
婴儿吐奶严重会不会是心脏病我和老公都很健康，我的宝宝刚满月，是男孩，最近两天吐奶很严重，我很害怕是心脏问题，请问婴儿吐奶严重会不会是心脏病？无无
"室间隔缺损18mm,能治好吗？你好，我今年二十九岁，我最近胸口有点不是很舒服，老是有一点闷闷的感觉，后来就去医院仔细检查，仔细检查出是室间隔缺损18mm,医生也没有多少什么，您好室间隔缺损18mm,能治好吗？无无"
心脏病，劳累有气短现象4年 前被诊断为 高血压 引起的 心力衰竭 经过 治疗好转 前几天 也许是由于 劳累 有 出现心动 过速 气短现象同时凭病人陈述的状况，按时作息，多喝开水，饮食要清淡易消化，适当运动。无无
三度高血压你好，医生。我老妈高血压有好多年了。一直在吃着降压0号的，现在这几年的血压又升高了的。现在还能吃什么药呢。常规药物治疗高血压才最好呢。真不知道这个高血压要怎么办呢。谢谢哦。同时要保持心情舒畅，合理安排自己的休息时间。无无
平均血小板体积mpv偏低平均血小板体积(MPV)偏低;平时成天有点打不起精神，活动几下就很累，稍微蹲久一点儿就头晕眼睛发白，最严重一次昏倒5秒，偶尔会再次出现荨麻疹，背部和臀部和肩部再次出现一整块手指粗条痕，不全痒，感觉皮肤很干燥，整个人感觉特别容易累，打不起精神，注意力聚集能力有点差，记性特别差。应当怎么治疗？无无
高血脂的人可以吃煮花生米吗本人男32精神状态较近不是很好，也不知道怎么回事，请问：高血脂的人可以吃煮花生米吗？无无
血脂超过多少会危险呢男，36岁，自己的身体有些吃不消，然后说是有高血脂，请问：血脂超过多少会危险呢无无
为什么高血压性心绞痛好发于清晨医生我的个亲戚今年已经70岁了，老人家患高血压已经好几年了，最近突然在早晨再次发生了心绞痛的情况，已经住院实施救治，您好为什么高血压心绞痛容易再次出现在清晨呢？无无
心脏痛，呼吸不畅该怎么治疗我最近发觉我的心脏有点闷痛的感觉，甚至有时候觉着胸很闷，不知晓是不是我心脏出问题了，还是什么其他的原因，有时候觉着呼息不是特别顺畅，您好心脏痛，呼吸不畅该怎么治疗？无无
心脏神经官能症要治疗多久？最近一个月老是常常能感觉到我的心脏部位会痛，有时候一阵一阵的，难受的要死。但是持续的时间不长，去医院看了心电图也没有什么大问题。目前没有治疗。同时要饮食清淡易消化，保持卫生干净，保证充足睡眠。无无
"窦性心律非特异性T波异常怎么办上周已做检查，显示1100窦性心律,4164T波异常（可能是前壁心肌缺血），9150异常心电图。本周复查，1100窦性心律，4068非特异性T波异常，9130边缘心电图。本周已经不晕了，但是仍然胸痛（隐约感觉），气短，心慌，乏力无无"
慢性心力衰竭问题是什么？女26岁得病后，吃药也没有什么效果，还是不舒服，请问：慢性心力衰竭问题是什么？无无
肺动脉高压手术费用是多少？父亲已经72岁的高龄了，医生说要做肺动脉高压手术，您好一下肺动脉高压手术费用是多少？无无
心梗搭桥了一般能活多久无无
血压高头会痛吗？我有高血压，一直都有在喝药救治，最近头疼。您好医生血压高头会痛吗？无无
植物神经紊乱和焦虑能引发心律失常吗植物神经紊乱和焦虑，能引发心率快，心律失常，胸闷气短心慌，四肢无力，多梦失眠吗？请专业专家恢复谢谢同时依照病人对病症的陈诉，最好不要压力太大，暗按时作息，适当运动提高免疫力。无无
心率慢但是跑步时心跳能快怎么办我最近一直做心电图体现心率缓慢，我想问几下心率慢但是跑步时心跳能快怎么办？无无
得冠心病可能会都有什么常见表现今年54岁女，上半年，察觉到，流汗，炽烈感，并且，呼吸急促，请问：得冠心病可能会都有什么常见表现。无无
置换主瓣1年余。出现胸痛胸闷气短乏力，活动后加重近日上腹饱胀不消化2013年2月劳累后出现低烧胸痛左背疼痛胸闷，就诊医院同时注意补充维生素，保持清洁敢为人卫生，适当锻炼身体。阿斯匹林地奥心血康，消心痛。效果不理想是心衰还是冠心病怎样检查治疗，谢谢。
请问预防心脏病该怎么做呢一直以来性格不是太好，办事有一点风风火火，在外人眼里况且可能会就是有一点暴躁，遇事爱激动，现在年龄大了，家人都劝我，遇事不要太激动，这样对心脏不好，请问预防心脏病该怎么做呢？无无
心脏有杂音是什么因素或病因造成的。最近体检，医心脏有杂音是什么因素或病因造成的。最近体检，医生用听诊器检查心脏，说有杂音，请问是什么因素或病因造成的同时遵照病员对症状的描写，要注意合理膳食，多喝温开水以及吃新鲜的蔬菜水果。无无
怀孕期间心肌缺血可以吃什么怀上后心肌有点脑水肿，动不动就有点头晕，之前还昏倒过一次，怀上心肌缺血吃什么好？无无
窦性心动过缓、T波改变怎么治疗？我奶奶平常的时候都是在家里边捡楦头的老人家，现在虽然岁数比较大，但是还是很勤快的，这两天他在培训的时候老是觉着心脏有些不舒服，心率太慢了，想问问医生窦性心动过缓、T波改变怎么治疗？无无
想确定是不是心脏病如何确定是否是心血管疾病同时避免凉甜油腻以及辛辣刺激性食物。无无
心肌炎的的症状有哪些女，28岁，这两天总是心颤，胸闷，检查是得了心肌炎，请问一下，心肌炎的的症状有哪些？无无
没有心脏病，能否吃什么东西引发？没什么食欲、心脏会因为事情而疼痛、遇到自己愤怒的事、心脏就会很疼很疼的、感觉就像有人在撕裂心脏、同时不吃辛辣生冷的食物，多喝开水有利于症状的好转。。无无
患有先天性心脏病能治好吗？我孩子今年已经4岁了，我发觉他最近脸色特别白，即便是跑几步路都觉着累，心脏不太舒服，去仔细检查才知晓他患先天性心脏病，想知道患先天性心脏病能不能治好？无无
左心瓣关不严有杂音怎么治有多年了。没有其他症状。就是体检。做心电图。手捂着感觉到同时遵循患者自诉的处境，建议你多喝开水，劳逸结合。无无
心脏左后背刺痛什么情况去年24小时监护检查出是窦心性心脏过速伴不齐，心肌缺血，开了药，但最近还是刺痛，现在疼时后背也一起刺痛，憋会气就能缓过来，请问是什么原因？谢谢！同时平时保持舒畅的心情和乐观的情绪。无无
老公最近老觉得胸口闷咋回事？医生您好！老公最近老觉得胸口闷，手按一下还有些疼痛，请问是怎么回事呢？谢谢！同时依照病人对症状的讲诉，要注意作息规律，保持心情舒畅。无无
心包炎严重嘛需要作手术嘛？医生，前几天我身体很不舒服，所以就去医院看了几下医生，说是心包炎。我也不知这是什么病。可能会是心包发炎了吧。我就是忧心没得治。心包炎严重嘛？需不需要做手术？无无
发现患心脏病可能会有什么临床症状本人已经57岁，几个月前，察觉到，胸口闷热，直喘气，另外，呼吸困难，请问：发现患心脏病可能会有什么临床症状。无无
鸡鸡毛为什么是黄的？？两三年了！请问是神马情况？？？求解……同时按你对的症状的讲诉，一般来说，要适当锻炼，保证睡眠，饮食清淡。无无
什么是皮肤紫纹？最近也不知道是怎么了，皮肤上面出现一条一条紫色的纹路，自己看了都觉得很是吓人，不知道该怎么办才好，去医院检查过医生说是皮肤紫纹，我想查一下。同时平时饮食要清淡易消化，生活要有规律。无无
风湿性心脏病二尖瓣狭窄关闭不严应该怎么办？我小表弟刚出生的时候就有先天性心脏病，后来我才知晓是风湿性心脏病，而且二尖瓣狭窄锁死不严，医生当时说孩子太小了先出院吧，然后就搁下了，风湿性心脏病，二尖瓣狭窄锁死不严应当怎么办？无无
高血压（168-100）怎么治疗20多天了，血压偏高（168——100），间断性头痛的厉害，到当地大医院就诊并做了CT，并无异常，但头还在痛。同时平时饮食以清淡为主，提高免疫力注意卫生。无无
68岁老人患脑供血不足，脑动脉硬化晕，恶心，吐后背疼痛，腰酸胃部不适同时平时禁吃辛辣刺激性食物。做了胃部检查和脑CT和颈椎的检查吃了些药没见效  求治疗脑供血不足和动脉硬化的药物
一累就心疼如何改善有一年多了 干活累点 后心就疼 没上过医院同时建议保持心情舒畅注意休息，规律生活习惯适当锻炼身体增强体质。无无
梗阻性肥厚型心肌病咋治？我从小就有心肌炎，一直很在乎，也不敢做剧烈运动，也不敢吃极冷辛辣的东西，但还是没控制好，复检的时候体现我非对称型梗阻性肥厚型心肌病，非对称型梗阻性肥厚型心肌病咋治？无无
窦性心律不齐手抖吗？病情叙述：隔壁大妈是个经验丰富的裁缝，近年来培训老是手抖，有时候持续时间还比较长，严重干扰自己的培训，在平时生存中也有一定的干扰，自己是个窦性心律不齐的患者就想问问，窦性心律不齐会手抖吗？无无
为什么凌晨三四点钟血压高压135低压95伴随眼睛胀痛晚上歇息时会脑袋胀痛，午夜过后不断加剧，血压也很高，眼睛干涩胀痛，为什么凌晨三四点钟血压高压135低压95伴随眼睛胀痛？无无
"引起血压高的主要因素有哪些BR>我的血压这两年一直在88-140间,两年前我运动过度,疲劳严重,有时头晕.检查血压高,发现肾功能,肌肝略高一点,正常上限110,我的是113,从那吃常规药物到现在,,后来化验几次肾功能正常,医生都说我的肾没事,但我检查心电图也很正常,会是什么原因引起高的呢?我还要继续吃常规药物吗?请回答,谢谢无无"
高血脂如何判断最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问高血脂如何判断同时建议清淡饮食，保持心情舒畅注意休息，多饮水戒辛辣油腻烟。无无
小脑后下动脉闭塞我的朋友是前几天发现自己头晕头疼，右侧眼皮下垂，左侧身体正常，双眼的眼球不规则的震动，到医院检查说他右侧瞳孔变小，右小脑后下动脉鼻塞，医生说是不建议手术治疗的，不知道应该怎么办好了。无无
"我宝宝的网状青斑该怎么办宝宝出生时就伴左侧手和腿脚有网状青斑,现体重为15斤左右,精神好,吃喝拉撒都正常,因为网状青斑,他的左侧手腿脚对比右侧小,冷的时候就会出现暗红色网状斑,像血管显现一样,给他搓手又会退去,出生时就有无无"
高血脂的饮食有什么要求，饮食可以缓解吗？大伯上个月跟我讲起，他现在高血脂，高血压，高血糖，想吃的不敢吃，想喝的不敢喝，整个人都萎靡不振，生无可恋了，考量他年纪大了，我想进行咨询下高血脂的饮食有什么要求，饮食可以缓解吗？无无
早博心脏怎么治疗无无
发现有心脏病有可能有什么症状表现今年38岁，上半年，发现，胸口难受，难喘气，并且，呼吸短促，请问：发现有心脏病有可能有什么症状表现。无无
继发性高血压如何治疗？时间一年了，半月前测压85-160左右，未吃降压药。最近感冒了，挂了3天吊瓶，期间到现在，血压到了105-200，吃降压克克常规药物和倍他洛克，降压效果不明显。无家族史同时保证充足的睡眠.坚持适当锻炼。无无
我今年40岁，血压110-160，请问如何治疗。谢谢？同时免饮食辛辣刺激性食物以及吸烟、饮酒，避免剧烈的运动。医生给开药《清脑降压片》想要一种最佳治疗方法
什么是原发性高血压？我你父亲这两天老叫喊自己不舒服的，头晕，恶心，吃不下东西，还经常，感觉没劲，想睡觉的，结果检查说是原发性高血压，同时建议注意合理饮食，规律作息。刚检查出来。还没治疗原发性高血压是什么意思？
"女生用哪些水果自慰,自慰的方式方法女生用哪些水果自慰,自慰的方式方法同时依照患者自诉的症状，注意卫生。避免剧烈运动，注意劳逸结合。无无"
窦性心律不齐室内传导阻滞病情叙述：老婆最近被查出来是窦性心律不齐，医生看了心电图说窦性心律不齐，除了一度房室传导阻滞，我们不是医学类专业院校毕业，很是想理解，窦性心律不齐和传导阻滞有什么联系吗？无无
如何治疗心脏冠脉痉挛最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问如何治疗心脏冠脉痉挛同时建议晚上可以适当的服用热牛奶。无无
低压59高压89正常吗儿子今年高二了，这次学校健康检查量血压他是通风机59高压89，您好医生这是正常的吗？无无
风心病血压低不能躺下睡觉怎么办因患风湿性心脏膜瓣病二尖瓣狭窄急性左心衰肺部感染，不能够躺下，躺下咳、吐痰，呼吸困难，夜不能寐，严重吗？还能治疗吗？无无
酒精性心肌病如何治疗？好像是得了酒精性心肌病，医生说是因为平时喝酒太多造成的，唉，没办法，平时工作原因必须得应酬，应酬就肯定要喝酒，现在得了这个病很后悔，不知道好不好治。同时建议放松心情，平时避免熬夜，多吃新鲜蔬菜水果。刚检查出来，现在只是吃药治疗酒精性心肌病要怎么治疗呢？好不好治？
请问血压高对高考录取有很大的影响吗?无无
血小板分布宽度偏高会有什么症状去医院实施常规的血液检查，医生告之我的血小板分布宽度偏高，血小板分布宽度偏高会有什么症状？无无
室间隔缺损问题我老公最近心脏疼痛，去医院仔细检查出是心室缺损，这室间隔缺损问题严重吗？如何治疗？无无
高血压立卧位试验？爷爷一直患高血压，最近时常感觉不舒服，能不能高血压立卧位实验？无无
80岁老人有高血压可以乘坐飞机吗？无无
先天性心脏病怎么保养孩子生下来就患先天性心脏病，太小了还不能够动手术，您好先天性心脏病怎么保养呢？无无
胆固醇高血脂高今天带领奶奶去医院产检，健康检查单上体现奶奶胆固醇高血脂高，您好几下胆固醇高血脂高要怎么解决？无无
察觉有冠心病大概会发生哪些临床表现今年24岁男，上半年，察觉，淌汗，发热感，并且，呼吸快，请问：察觉有冠心病大概会发生哪些临床表现无无
经常拉肚子时间长的危害？我基本上每周得拉2次到3次肚子，这样的情况已经有一年半多了，一直挺困扰的08年4月份的时候，在饭店吃了红烧肉之后就一直这样了同时平时要加强体育锻炼，增强抵抗力。无无
查风湿或类风湿要查哪些项目?一般深圳或武汉需要多少查风湿或类风湿要查哪些项目?一般深圳或武汉需要多少钱?谢谢哪位医生告知同时针对患者对病症的讲述，不要担心，保持个人卫生，避免劳累，定期复查即可。无无
治疗高血压可以吃什么去医院测定血压比较高医生建议我要吃降压药物，但我不想吃了药就一直喝药，但今天感觉有点头晕头痛是不是血压又下降了呢？平时生存中吃什么饮食能救治高血压的？无无
先天性心脏病房间隔缺损和动脉导管未闭怎么办呢？我儿子最近几天不知晓是怎么了，说是一直感觉到心脏不舒服，怎么办呢？后来去了医院仔细检查，医生说是先天性心脏病房间隔缺损和动脉导管未闭？以后会不会就是孩子得了心脏病呢？无无
肺动脉高压轻度怎么治疗？想问几下医生肺动脉高压轻度，这种疾病应当怎么治疗呢？前段时间总是再次出现头晕恶心，浑身无力的症状，后来就去医院仔细检查，医生说，得了这个病，但是并不是很严重，想问几下医生可有收藏的药物。无无
"血压高136/88该不应该早住院啊.我现在38周了,前几周我去检查多没事啊,我今天去检查医生说我血压高136/88,那我下个星期去检查没事吧,以我这个情况应该不应该早住院啊.同时要多晒太阳，饮食清淡易消化，防止过度节食。无无"
甘油三酯偏高怎么治比较好本人20岁男患病也有很长时间了，但是一检查才发现是这病，请问：甘油三酯偏高怎么治比较好无无
血压压差小该怎样治疗患者男，37岁患高血压，肥胖，身高170公分104公斤。低密度脂蛋白指标高，血糖血脂血粘稠度指标正常。心脏彩超显示；左房扩大，二尖瓣少量返流，升主动脉增宽。同时平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要适量运动、增强体质。无无
"系统性小血管炎能缓解吗发烧,咳血,急性肾衰.三年前就有发烧,当时没查出来,确诊有半年了.同时必要时到医院检查确诊治疗。无无"
先天性心脏病缓解后是否和正常人一样？你好医生，我准备要结婚了，女朋友有先天性心脏病，我想问一下先天性心脏病缓解后是否和正常人一样？我在生活中需要对她怎样才会让她幸福感强烈而且身体健康？我很爱她谢谢医生给我解惑无无
自身得了冠心病有可能会有什么症状女性今年已经28岁，一个星期前，觉得，大汗，燥热感，并且，呼吸快，请问：自身得了冠心病有可能会有什么症状。无无
血压降不下来怎么处理好？ 高血压有十几年的病史了 现在心脏也不好 这几天血压一直很高 高压在200左右 低压也100多 吃降压药也降不多少 同时遵循病人陈述的情形，最好注意劳逸结合，平时多喝水。无无
二尖瓣置换术是什么，需要多少钱手术治疗需要多少钱？？二尖瓣置换术是什么样的治疗？最近他感冒，脚有点浮肿！做了手术的话，会完全好吗？同时注意增加营养，保持清洁，适当运动。无无
血压高可以做爱吗？这几天我和我老公的血压都比较高，我想您好血压高可以做爱吗？会有什么干扰吗？无无
右大腿血管肉瘤现已切除现在发肿怎么办我是去年发觉的血管肉瘤;去年12月份做了第一次手术;到目前为止已经做了三次手术了;术后三个月后患处发肿;医生说是静脉曲张;买了专门的袜子也没效果;腹股沟有淋巴很痛;已经持继几个月了;您好这是什么情况？我应当怎么办？无无
应该怎么治疗高血压？我妈妈今年45岁之前患糖尿今天在家打扫卫生的时候突然晕倒去医院仔细检查说是高血所以想知道如何治疗高血压？无无
心率不齐会引起胸口疼痛吗？心率不齐会引起胸口疼痛吗？同时要针对性的治疗，定期复查，保持健康的生活习惯。无无
"主动脉粥样硬化到底是一种什么样的病,有什动脉粥样硬化是什么病？无无"
高血压可以吃人参吗她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问高血压可以吃人参吗同时遵循患者自诉的处境，建议你多喝开水，劳逸结合。无无
低压高100晚上左大脑血管堵得慌怎么办低压高100晚上左大脑血管堵得慌，低压高100晚上左大脑血管堵得慌怎么办？无无
"心律失常 频发房性早搏我儿子十岁，2012年七月五号说头晕乏困，查心律不齐、有早搏，在当地按心肌炎治。九月八号孩子说左胸痛，十号到西安儿童院。同时平时少量多餐，注意卫生，保证充足的睡眠，适当运动。    九月十一号入院,查24小时动态心电图；频发房性早搏，部分伴房早伴室内差传，三联律。十二导联心电图；窦性心动过缓并不齐，电轴不偏，窦到房游走，频发房性早搏。心率82/分.治疗十天效果不明显.二十一号医生让出院 .回来后一直口服西药和中药.早搏依然很明显.如今快半年,怎样治疗才更好,他这种情况严重吗/"
感觉心跳快怎么办一个月之前，我骑自行车总是感觉心跳的太快了，于七月三十日我与母亲去检查，也没有查到什么结果；同时遵循病患对病症的形容，在这种情况下，建议你保持愉快的心情。无无
90--130属正常范围吗？右侧头疼、同时不要过于紧张保证充足睡眠，多吃新鲜的蔬果。无无
我有心脏病能吃檽米饭吗我有心脏病能吃檽米饭吗同时按照患者自诉的处境，平时应放松心情，生活保持一定的规律多吃水果和新鲜的蔬菜。无无
只有做冠状动脉造影才能确诊冠心病吗?病人是个10多年的糖尿病患者。2014年以来出现心慌，于在地坛在地坛做的心电图。同时建议适当功能锻炼，加强营养。医生说有可能有冠心病，希望我们住院，做冠状动脉造影检查。我想问下一定做冠状动脉造影检查吗，由于家庭经济条件限制，暂时没有能力做那个检查，还可以有别的方式能确诊冠心病吗。
射频消融术后会复发不我的同事得了心脏疾病，他做了房颤射频消融手术，现在有一年的时间了，术后会病发吗，要注意些什么，我想问一下，射频消融术后会病发吗？无无
心绞痛的时间比较长是属于什么病男59岁心绞痛的问题时间比较长了，吃药的效果不是很好，这会是什么疾病？无无
关于高血压如何治疗以前没发现；现在血压高达180有心律不齐无无
胸椎和冠心病有关系吗？我们单位一直有每年都要健康检查的惯例，就在今年健康检查的时候发觉我的胸椎有一点不对劲，然后也仔细检查出的我得了冠心病。不知晓胸椎和冠心病可有关系。我想知道胸椎和冠心病关于吗？无无
扁桃体肿大有白色颗粒是什么东西心跳加速，咽喉红肿，扁桃体肿大有白色颗粒，鼻塞呼吸困难，眼晴挣开吃力，头晕，作呕同时吃辛辣就等刺激性食物。一般宜选择清淡流质饮食。无无
血脂16会有危险吗男，43岁，自己的身体有些吃不消，然后说是有高血脂，请问：血脂16会不会危险无无
老年心肌缺血怎样调理我反复出现这个老年心肌缺血经常有心律失常，胸闷乏力症状，这几天血压又攀升了，晚上睡午觉特别不安稳，问下怎样调养？老年心肌缺血怎样调理？无无
"经常有胸闷和背痛是心脏有毛病吗详细病情及目的:经常有胸闷疲倦感,左上背有凉凉的酸痛,热敷或按摩可以感觉暂时轻松些.上楼时前胸也有酸痛感,请问我这是什么病?我应该怎么诊治?本次发病及持续的时间:近一年时间里基本就是个症状病史:患高血压有5年了.最高时150/110,现在服`得高宁`能控制在130/90.以往的诊断和治疗经过及效果:就知道患有高血压,长期服用降压药.辅助无无"
血脂高用什么药好发病次数、部位、哪些不适感、曾经得到过的治疗，想得到的帮助（20字以上） 同时平时一定要注意不要过于劳累，禁酒。多喝水多吃蔬菜水果。无无
风心辨膜病是手术吗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问风心辨膜病是手术吗同时建议晚上可以适当的服用热牛奶。无无
窦性心律不齐公务员体检能通过吗窦性心律不齐公务员体检能过吗窦性心律不齐公务员体检能过吗同时注意休息，不要熬夜，适当运动锻炼。保持心情舒畅避免不良刺激。无无
抗动脉粥样硬化的因子是什么？医生，你好。我最近总感觉自己身体很不舒服，所以我就去医院做了仔细检查，仔细检查结果发觉我得了抗动脉粥样硬化，我很好奇抗动脉粥样硬化的因子是什么？您好医生你能告诉我吗？无无
心绞痛与心肌梗死有什么区别？我挺长一段时间觉着自己身体有些不适，但一直没时间去仔细检查。这几天心脏不舒服的症状日益明显，已经开始逐渐影响到了我的正常生存。时常感觉到心脏部位痛感明显。猜想可能会是心绞痛与心肌梗死，这两者有什么区别？无无
心脏病支架能活多久？大叔前段时间去医院做了心脏支架，我想知道，心脏病支架能活多久？无无
要是得冠心病可能有哪些表现女已经34岁，一个月前，察觉到，冒汗，发热感，并且，呼吸快，请问：要是得冠心病可能有哪些表现。无无
血压高口服什么药血压波动，高时100~170吃点药就下来几天了都正常，我还需要继续吃药吗同时遵循患者自诉的状态，平时注意休息，注意饮食清淡，戒烟酒。无无
高血压胸闷气短抑郁如何缓解您好医生，我高血压三级好多年了，做过心脏装起搏器手术后，心脏扩大，心功能降低二级到三级，有严重抑郁，这些病情严重吗，影不干扰正常运动，消化发言：心脏射血分数高低和心脏病关系大不大，消化发言：心脏彩超射血分数正常，可以说心脏完全好吗，心脏刺痛，胸闷气短，有时候呼吸困难，这些为什么呢消化发言：？？？无无
白细胞为6.0是什么病症她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问白细胞为6.0是什么病症同时注意劳逸结合，饮食宜清淡，多食青菜水果类食物。无无
劳累心律失常怎么办这段时间家里的老人生病了，我忙前忙后的，因为我的老公在外地，所以所有的事情都压在我自己一个人身上，我感觉自己的心脏有点不舒服，劳累过度，您好几下医生，劳累心律失常怎么办？无无
扩张型心肌病如何规范治疗？通过做心电图及彩超、化验了心肌酶等检查，县医院怀疑为扩张型心肌病及冠心病，如果是，如何规范治疗？同时凭患者自诉的病症来看，不必担心，要增强体质，避免食用辛辣刺激食物。无无
"没有症状活动性心肌炎还能检查出来吗活动性心肌炎在没症状的时候能否检查出来,做那方面的检查?活动性心肌是否属于心脏病的一种同时遵循患者自诉的状态，平时注意休息，注意饮食清淡，戒烟酒。无无"
窦性心律，平均心率每分钟63次。\n偶发房早(121次)，短阵空上速2次，心肌缺血。\n最慢心率51，最窦性心律，平均心率每分钟63次。偶发房早(121次)，短阵空上速2次，心肌缺血。最慢心率51，最快心率94.总心搏数73603，平均心率63。室早总数0，室上早总数121无无
窦性心律过速吃什么药我的心脏有时候会感觉突突的跳动，很不规律的，有时候是吃饭的时候跳，有时候是睡觉之前，感觉就是心律不齐一样，这个问题反复过几次，我去检查了心电图，开始没发现问题，后来检查了24小时心电图才发现是窦性心率过速。无无
心脏病这个思想包袱已经压了我快一年了怎么办？最近抵抗力扭过，要不就是感冒，发烧，咳，头晕，浑身没力气，每天吃的很少，还是会虚胖，医院仔细检查说是很像心脏病，我很忧心自己身体健康，“心脏病”这个思想包袱已经压了我快一年了怎么办？无无
高血压病脉压差过大 高压160 低压60  发展的结果可能会出现什么？怎么调血压？头晕未正规治疗无
血压低压高是什么原因引起的我发觉现在越来越多的人了，要么就会得许多血压低的情况再次出现，要么就会有血压高的症状再次出现，目前为止也不知晓是怎么一回事呢？您好血压低压高是什么原因引起的？无无
这是心绞痛或者心肌梗死吗？前就感觉心脏不舒服，心跳快，心慌气短，3个月内曾经做过普通心电图一些次（一次窦性心动过速，其余正常），24小时动态心电图一次，心脏彩超，颈部动脉彩超，胸片，心肌酶，肝肾功能，血常规，血脂血糖，都正常。血压85-135，另外仔细检查颈椎，体现身理曲度变直，退行性变，但不严重。无无
心脏病发病的时候说不出话来怎么办最近一直心慌胸闷，夜间出去跑步胸口有一种揪心的感觉，而且还特别的堵的慌，特别不舒服，请问心脏病发病的时候说不出话来怎么办无无
心肌衰弱指的是什么 她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心肌衰弱指的是什么 同时忌食黄鱼。无无
心跳正常值为多少最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心跳正常值为多少同时遵循病人陈述的症状，保持良好的心态，保证充足的睡眠，忌辛辣刺激食物。无无
血压低，出猪血起什么作用？前几天公司按排健康检查，仔细检查出了自己的血压有点低，医生建议我吃许多猪血，您好血压低会对身体引发什么干扰，血压低，出猪血起什么作用？？无无
冠心病天气不好就难受，怎么办？冠心病天气不好就难受，怎么办？奶奶有冠心病，每次天气差，氧气还不够，人就不舒服。无无
"更年期肥胖该怎么办问题描述:尽一年来,体重涨了20多斤,更年期症状明显,身体特别疲劳,心慌怎么办?同时主要是需要清淡饮食，低糖心事，忌烟酒，注意定期复查。无无"
肺动脉高压正常值是多少？最近。我总是感觉胸闷气短，从事体力活就呼吸困难，胸口像有石头压着一样同时平时需要戒烟、减轻体重、适当的锻炼。没有治疗过请问我这是得了什么病？
心脏射频消融术成功率多少？病情描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：心脏射频消融术成功率多少？想得到怎样的帮助： 心脏射频消融术成功率多少。同时遵循患者自诉的情形，要多喝白开水，建议您注意休息。无无
心肌病冠心病心脏瓣膜病个朋友有心肌病冠心病心脏瓣膜病，心肌病冠心病心脏瓣膜病怎么治？无无
小孩室间隔缺损手术后要恢复多久因为孩子的呼吸困难仔细检查出的有先天性心脏病，小孩室间隔缺损手术后要恢复多久？无无
劳累后心悸气短胸口发闷是心肌缺血吗这几天操劳后就会心颤气短，胸口发闷，歇息一会症状稍微纾解，去医院做心电图仔细检查说是心肌缺血，如果真是心肌缺血的话，应当采用什么样的方式实施救治呢？无无
房间隔缺损房水平左向右分流能痊愈吗2个月宝宝心脏仔细检查出房间隔缺损，房水平左向右分流，不知晓这种情况宝宝能痊愈吗？因为我们夫妻年龄都挺大了，再要个孩子是不可能了，所以想尽力保全，我们也是中等家庭，想知道治疗的话费用是多少？无无
"纠治尿毒症的高血压我母亲于5个月前罹患尿毒症，经确诊为尿毒症早期，近个月来服用邵霞龄温阳解热片进行治疗，辅以常规药物、硝本地平、尼副达,贝塔阻滞剂纠正高血压。现阶段她自觉精神、睡眠、饮食等方面都明显好转，但唯血压经常在150～190间浮动，尿量也只有100～300mL，贫血亦未消除。考虑过用掊哚普利，但它的说明书上又说可引起肾衰，令人左右为难。请问专家（主要是）能推荐哪些降压药？同时怎样提高尿量？无无"
冠心病一般会出现什么症状今年55岁男，几个月前，发现，流汗，发热感，同时，呼吸急促，请问：冠心病一般会出现什么症状无无
心律不齐注意什么呢？妈妈最近这段时间身体不是很好，稍微一运动就会觉着心口发慌，脸色也会变得特别得不好看，家里人都特别的忧心，昨天陪妈妈去本市的大医院做了全面的仔细检查，医生说妈妈就是心律不齐。在乎怎样的帮助：心律不齐注意什么呢？无无
眼底分支动脉栓塞导致视野有阴影怎么办你好，我前段时间觉着眼睛很不舒服，看东西觉着有东西阻住了一样，去医院仔细检查后，发觉我眼底分支动脉栓塞致使视野阴影，所以我想您好几下，这是属于什么病呢？这样的情况能自愈吗？无无
心率过快白天的时候比较明显。就在最近4-5天同时通过您对病症的自诉，建议多吃蔬菜瓜果，避免熬夜。体检说没有什么问题这是什么病的前兆吗？ 我应该做什么样的检查
受伤眼睛视力下降怎么解决我孩子今年十三岁了，前段时间因为班上同学欺负打架的时候被同学用拳头打到了眼睛，当时眼部有点出血现在治疗了一段时间后炎症恢复了，可是孩子说最近看东西有点不清楚，怀疑是孩子视力下降导致的，身体没有其他的病状无无
"胸口发闷，透不过气,请问这是怎么回事，有胸口发闷，透不过气,请问这是怎么回事，有没有什么好办法可以解决？时间不确定，同时凭患者自诉的症状，建议你注意休息，注意饮食。无无"
高血脂(4.8)，胆红素高怎么办？我母亲66了，之前得过一次脑血栓，但是彻底恢复差不多五年前。现在带他去健康检查，因为他总是说头晕恶心，健康检查结果医生说高血脂(4.8)，胆红素高，让我们密切观注血脂高，我们理解，但是胆红素高不知晓什么意思无无
自发性心绞痛哪种治疗方法较好婶婶一直身体不是很好，患有贫血的症状，虽一直吃补血食品，却一直没恢复正常，现在时常出现胸口闷胀疼的症状，去看医生说是自发性心绞痛，不知自发性心绞痛最佳治疗方法是什么。自发性心绞痛发作时最佳的治疗方法是什么？无无
风湿性心脏病，是什么情况？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问风湿性心脏病，是什么情况？无无
心力衰竭的主要临床表现和体征是什么父亲最近说心脏不舒服，非常痛，家里人都非常忧心，不知晓是不是心力衰竭，我想理解一下，心力衰竭的主要临床表现和体征是什么？无无
有了心脏病可能会会发生哪些临床症状今年43岁，上半年，觉得，胸口不舒服，难喘气，另外，呼吸急促，请问：有了心脏病可能会会发生哪些临床症状。无无
低压高吃络活喜可以吗？无无
高血压病服药物后心率过速怎么办有高血压病，最近一段时间服药后心率过速，心跳声在90到120之间。还有点痛。是因为药的原因吗？无无
患心脏病有可能都有什么临床表现我今年35岁，三天前，察觉到，胸闷，直喘气，而且，呼吸短促，请问：患心脏病有可能都有什么临床表现。无无
心律失常，胸闷要怎么办？医生你好，我今年47岁了，女。可能会是最近快要步入更年期了，所以做事情总是有点慌，去医院做了仔细检查，结果是心律失常，我平时还有点胸闷，心律失常，胸闷要怎么办？无无
头顶盖紧三叉神经紧等是什么病患者男，55岁，以前身体状况一般。此次病情：1.高血压。2.头顶盖紧，三叉神经紧，睡眠差。3.后背象灌铅似的沉重，走路都困难同时平时多喝开水，注意局部卫生，一定注意休息。无无
同型半胱氨酸增高高胆固醇血症怎么治？我父57岁，健康检查报告出的结果显示同型半胱氨酸升高，正常值到15，他是36。另外，高胆固醇血症伴低密度脂蛋白升高，这都是什么意思？有什么后果？无无
心绞痛需做冠脉造影吗？心绞痛如何需要有做冠脉造影？症状是在操劳时感觉胸口发闷微痛感，远距离穿行偶尔会有胸闷感，平时不劳累没任何症状，在二级医院仔细检查，说是冠心病心绞痛，医生建议去三级医院做冠脉造影，据说冠脉造影对什么有一定的危害，我想进行咨询一下这种症状如何迫切需要做冠脉造影仔细检查在乎的帮助：现在需要有马上做冠脉造影吗？无无
心律不齐能当兵吗表哥现在一心想去当兵，但是他有点心律不齐，心律不齐能当兵吗？无无
冠心病好多年要吃什么好你好我朋友得冠心病好多年了，他除了高血压有是超越170，前两年心脏不是很好老疼，也没去住院医生给开了点药在家吃好了，现在他每天都喝啤酒吸烟怕他老这样下去对心脏更不要好在乎怎样的帮助：我据说维多元素片可以预防工作和治疗心脏病，我想真是这样就给朋友买点吃无无
膝盖以下小腿到脚腕天天酸疼怎么回事膝盖以下小腿到脚腕包括膝盖天天酸疼难受怎么回事上医院看了腰没事同时依照患者自诉的情形，注意个人卫生，饮食清淡，适量运动，大量喝水。无无
什么是医学上的“5P”征？老是听到5P征，感觉很罕见的病名，是不是在临床上上很罕见啊，还是怎么回事，这种病是什么东西啊，听都没听过的。好纳闷。同时不要饮食辛辣生冷性食物以及饮酒，避免剧烈的运动。无无
脑动脉硬化与脑血栓患者性别:患者年龄:问题描述:请问:脑动脉硬化与脑血栓在医院里去做些什么检查项目?同时避免凉甜油腻以及辛辣刺激性食物。无无
高血压主要损害的靶器官是什么？我的奶奶前些时候被仔细检查出的是高血压，据说高血压挺危险的，您好高血压主要危害的靶器官是什么？无无
沙坦类降压药不良反应爷爷现在吃的是沙坦类降压药，想问沙坦类降压药不良反应有哪些？无无
充血性心力衰竭吃什么药物医生给一名充血性心力衰竭患者开写如下处方，请推测如何恰当。为什么？Rp:常规药物0。×30片用法:0。tidpo常规药物×60片用法:10mgtidpo氢氯噻嗪×30片用法:tidpo无无
高血压可不可以潜水我最近终于可以到普吉岛去玩了，终于可以看见大海和沙滩了，也非常想体验几下潜水，但是我有高血压，难过强制潜水会出大事，所以想知道高血压可以潜水吗？无无
我这是病毒性心肌炎问题还是什么男今年26岁，到现在快四个月了，还是在喝药，最近几天又不舒服了，昨晚又痛了还浑身发泠过一会又好了但还是不舒服，我这是病毒性心肌炎问题还是什么？无无
心绞痛疾病严重吗？三舅总爱抽烟，还长年患高血压，可是他总是不以为然，就在前段时间，他总感觉乏力，胸口疼，但是时间一般持继不长，肩背除了些许疼痛，于是去医院仔细检查，发觉是心绞痛，所以我想问一下心绞痛还能治好吗？无无
要是出现冠心病都会有什么临床表现今年62岁男，一个月前，觉得，出汗，炽热感，并且，呼吸急促，请问：要是出现冠心病都会有什么临床表现。无无
心肌缺血吃什么药好无无
变应性血管炎，会胸闷气短，浑身无力，嗜睡变应性血管炎，会胸闷气短，浑身无力，嗜睡，小肚子左面痛是怎么回事，都是这个病引起的么？？同时建议平时多吃瘦肉和猪肝。无无
出现椎动脉狭窄双侧颈动脉斑块怎么办左侧椎动脉狭窄双侧颈动脉斑块怎么办脑部毛细血管堵塞同时控制饮食是很重要的，忌辛辣食物多吃新鲜蔬菜水果保持情绪稳定。无无
老年人缺血性心肌病如何预防呢？我母亲刚开始就是总感觉心脏不太舒服，而且有的时候总是再次出现心颤，胸闷这样的症状，我们带他去医院仔细检查，医生说是缺血性心肌病，而且最近头痛放柔，老年人缺血性心肌病如何预防工作？无无
窦性心律加异位心律是啥意思？我是被家里人带到医院的，早上本来好好的，可是突然就觉着心脏疼痛的喘不上气，直接倒地了。医生仔细检查发觉我是窦性心律加异位心律，我不太懂，想理解几下窦性心律加异位心律是啥意思？无无
怎么治高血压3，5年。高150，100，无症状同时应是平时压力过大，要保证充足睡眠，清淡饮食。没治疗过吃什么药好
彩超提示风湿性心脏病能治好吗我老婆最近觉着有点心慌气短的，有时候还觉着整个人都很乏力，去医院照了彩超，结果是风湿性心脏病，我很忧心她，现在我想要问几下，彩超提示音的风湿性心脏病能治好吗？无无
窦性心律异位心律平均69正常吗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问窦性心律异位心律平均69正常吗同时遵循患者自诉的情形，避免过度劳累注意饮食清淡。无无
心电图窦性心动过缓伴不齐是怎么回事她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心电图窦性心动过缓伴不齐是怎么回事无无
血压83/130正常吗您好，我是男性，16岁，伴有轻微头疼，失眠请问血压83/130正常吗无无
"打玻尿酸隆鼻好不好啊，会不会有副作用。悬赏10个健康币来自上海,感谢医生为我快速解答——点击这里查看整形手术亲身体验效果图同时依照患者自诉的状态，保持清洁卫生，保证睡眠充足，避免久坐久站。无无"
白細胞減少，血小板降低怎么回事？我这段时总是头晕，而且皮下很容易破皮有红点，仔细检查发觉白細胞減少，血小板减低，您好是怎么回事？无无
高血压肾病出现耳鸣怎么办？我是高血压肾病患者最近再次出现头昏是怎么回事？应当怎么办？无无
有没有什么药品可以代替“冰蛹通脉含片”？心脑血管疾病同时要及时的控制饮食。服用“冰蛹通脉含片”。有没有什么药品可以代替“冰蛹通脉含片”的效果？
心脏起搏器那种牌子的比较好？、推荐几款国产和进口的？、无无
冠心病患者需要长期使用剑之亭控制病情吗我患冠心病，朋友建议服食剑之亭救治疗效不错，这个药需要有长期服食才会有效压制病情吗？无无
酒精性心肌病的治疗好治吗？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问酒精性心肌病的治疗好治吗？无无
发现有冠心病大汗理应怎样看护今年30岁男，两周前，感觉到，淌汗，烧灼感，并且，呼吸短促，请问：发现有冠心病大汗理应怎样看护。无无
血压形成的条件是什么医生您好，我母亲最近总说有点头晕什么的，她今年55岁，去医院检查说有点血压高，请问血压形成的条件是什么无无
血压高按摩哪个穴位奶奶最近一直血压高，朋友说可以适当推拿几下，血压高按摩哪个穴位？无无
梗阻性肥厚型心肌病可以采用药物治疗吗？心脏彩色超声就一个室间隔厚度为26超标，描述为，各房事不大，室间隔左室前壁均弥漫性增厚，最厚处为26MM，心肌纹理紊乱，运动减低，余室壁不增厚，运动尚可。左室流出道变窄。直径11MM。刚检查出来，现在只是吃药治疗请问我想咨询这个症状严重吗，可以药物治疗吗？
窦性心律不齐会引起猝死吗？病情叙述：爸爸的同事被查出来窦性心律不齐以后就一直很忧心，成天抑郁，老忧心自己某一天会猝死，忧心得不得了，就很想知道，窦性心律不齐会引起猝死吗？无无
高血压和高血脂吃什么药？高血压两年了，有时头很晕，血压:120-140，血脂也有点儿高，您好吃什么要较好？化验、仔细检查结果：120-140，血脂也有点儿高曾经的治疗情况和效果：120-140，血脂也有点儿高?您好吃什么要较好？无无
你好最近总觉得心脏跳的很用力咚咚的你好最近总觉得心脏跳的很用力咚咚的也没什么难受的感觉但是让人不能忽略心电图也没什么问题躺下的时候胸口有点堵总是感觉心跳快摸着脉搏也就80多下每分钟同时凭患者自诉的处境来看，放松心情，避免劳累，多喝水。无无
高血压有什么诊断标准老公患两年的高血压，最近高压140到160，想问问高血压标准有哪些？无无
孕妇总是做梦生气哭醒对胎儿有影响吗孕妇总是做梦生气，被哭醒，会对胎儿有影响吗？孕妇总是做梦生气，被哭醒，会对胎儿有影响吗？同时平时饮食要清淡易消化，生活要有规律。无无
房颤的治疗原则是什么请问房颤的治疗原则同时平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。。无无
高血脂应该吃什么药？高血脂应当吃什么药？同时按照病人陈述的病症，保持心情愉悦，避免过度劳累。无无
病毒性心肌炎药膳应该怎么吃你那今年29岁，我前些天一直有咽痛、恶心呕吐、浑身无力等症状，以为自己是感冒了，到医院仔细检查后，医生说是病毒性心肌炎，病毒性心肌炎药膳应该怎么吃？无无
高血压，心绞痛，胆囊胀痛，最近五个月烘热出汗睡眠非常不好，很消瘦！高血压，心绞痛，胆囊胀痛，前列腺肥大小便很吃力，最近五个月烘热出汗睡眠非常不好，很消瘦！同时 清淡饮食，注意保暖，忌熬夜劳累。无无
刺猬心脏可以治心脏病吗医生你好，最近心脏不舒服，到医院仔细检查发觉是心脏病，他们叫我去买刺猬的心脏吃，您好刺猬心脏可以治心脏病吗?无无
高血压的人可以吃西洋参吗？无无
有高血压的人可不可以吃鸡和鸡蛋呢我的爸爸今年60岁了，有高血压，胃病也很严重，他听说了一个很管用的方子治胃病，但是要求连续吃几只鸡和鸡蛋，但是他又担心高血压患者不能吃鸡，本来这几天血压就有点高，无无
阵发性心动过速怎样进行手术治疗发病时心率在200以上，胸闷，气胀。同时平时需要加强运动、增强体质。保持乐观心情很重要。无无
窦性心律不齐该怎么治疗？心电图显示窦性心律不齐，症状是睡觉不安，入睡后呼吸困难，想醒却醒不过来，想喊人却喊不出声，像是被人钳制住一样，动弹不得，不过最后能醒过来，但是大脑很沉，上课没精神，严重影响学习。中午和晚上睡觉时无无
得了心肌炎症的原因是什么女，24岁，这半年以来，时常觉得疲乏，头晕，头疼，没精神，检查说是有心肌炎，请问得了心肌炎症的原因是什么？无无
高血脂有什么症状?高血脂有什么症状，最近老是感觉自己得了高血脂这个病，但是我又不知晓高血脂可以用什么症状来定义，我想问一下医生我怎样才德高血脂这个病，帮帮我把医生。无无
如何分辨家族性高血脂老爸，老妈血脂高，叔叔血脂高，姑姑血脂高……据说有一种遗传病叫家族性高胆固醇血症，我绝不会也是命中注定“高血脂”吧？无无
引起高血压的主要原因是什么？？无无
早搏与运动有关系吗？我有一点心脏早搏，但是我最近发觉，这个现象，尤其是在我早晨晨跑之后，再次出现的次数比较多。所以想进行咨询几下大夫，早搏与运动有关系吗？我这种情况，是不是不能够做像跑步这样的活动？无无
患有冠心病有可能会出现什么症状表现男性今年38岁，半个月前，察觉，出汗，炽烈感，而且，呼吸快，请问：患有冠心病有可能会出现什么症状表现。无无
高血症是时候病华西无无
高血压脑出血术后依然水肿能出院吗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问高血压脑出血术后依然水肿能出院吗同时平时注意个人卫生，慢慢会改善的。无无
冠心病大概都有什么症状表现女已经67岁，两周前，察觉出，挥汗，烧灼感，并且，呼吸费劲，请问：冠心病大概都有什么症状表现。无无
发现有冠心病胸闷理应怎样有效照望本人女性今年53岁，一个月前，察觉到，冒汗，烧灼感，而且，呼吸费劲，请问：发现有冠心病胸闷理应怎样有效照望。无无
早上不吃早餐对身体影响大吗？正常无无
心绞\n\n 痛连喉咙绞痛头晕突然倒下几次干呕眼晴麻糊看那个医院专科心绞 痛连喉咙绞痛头晕突然倒下几次干呕眼晴麻糊看那个医院专科同时应是平时压力过大，要保证充足睡眠，清淡饮食。无无
"心肌炎有哪些症状？有时胸口突然像针扎似的疼,非常疼,不能呼吸,要憋气挺过去,而且总是感觉上不来气,走路上楼梯更严重,需要大喘气,像缺氧似的,总出虚汗,乏力没精神,时不时的头疼头晕,情绪不稳定,肠胃不好,有习惯性便秘,而且有神经性贪食症,但是我的症状是心肌炎吗?或是其他心脏疾病?5年无无"
心脏病饮食上注意些什么？医生我母亲有心脏病房颤，您好心脏病房颤饮食上该留意些什么？无无
冠心病.糖尿病.玄晕.无力.胸闷..二尖瓣微量反流.同时依照病人陈述的状况，要增强免疫力，避免辛辣刺激食物。无无
血管造音检查没有血管堵塞怎么办一般白天都有心脏部位不舒服症状，但气不短心不慌，病程有20多年，同时高血压16年。经中西医治疗都无效果。请诊断病情。同时平时一定要注意休息，避免劳累和情绪激动。无无
高血脂低血压怎么办血脂6。2高吗？我从小一直血压低98~~60该怎么办那？吃了常规药物只好管一段时间，可以告诉我平时多吃什么才可令血压正常？曾经的治疗情况和效果：我平时吃的也不好呀，也不胖怎么就血脂高？在乎怎样的帮助：可以给我详细的解释吗？无无
高血压的诊断标准是什么高血压的最新诊断标准同时凭病人陈述的状态，增强体质，少熬夜，保证睡眠充足，注意劳逸结合。无无
冠心病呢些药出了有效果检查出来说有高血压和冠心病，医生开了常规药物散片吃，但吃完药后头还晕。记不住事，什么原因呢同时平时注意局部卫生防止交叉感染。无无
"早期原发性心肌病症状有哪些？我怀孕体检时发现有心肌病,可我除了心率较快外并没有其他感觉,我想了解下心肌病的症状.希望得到的帮助:心肌病的症状有哪些?无无"
心脏神经官能症会出现哪些症状吗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心脏神经官能症会出现哪些症状吗同时平时需要加强营养不能偏食。，增加抵抗力。无无
有了冠心病有可能会出现什么临床症状今年53岁女，最近今天，察觉到，流汗，烧灼感，另外，呼吸快，请问：有了冠心病有可能会出现什么临床症状。无无
心肌劳损能治愈吗无无
请问我这个症状是不是心肌炎你好，最近我再次出现许多不正常的身体状况，有时候会突然无征兆的心口绞痛，早上醒过来的时候也会莫名心颤，很忧心这是什么病，您好医生，这是不是心肌炎？如果是心肌炎，我需不需要再去医院做仔细检查？无无
儿童心肌损伤多久能回复？4岁半，前几天因为心跳快，发烧，拉肚子，咳嗽住院，检查结果心肌酶高，心电图不正常，血常规显示有炎症。医生诊断心肌炎。治疗4天后，又去做心电图，已经回复正常，准备周一再去化验心肌酶。孩子的所有症状都已消失，就是活动一会后就会说累，现在医生说是心肌损伤，还不到心肌炎的程度。无无
吃的油腻血压会升高吗春节期间，几天连续吃油腻的东西，我的体重90公斤，平常就有脂肪肝，心脏就不好，请问连续吃油腻的东西，血压会升高吗？同时蛋白质和多吃蔬菜和水果补充维生素c。无无
怀孕会导致血小板体积分布宽度偏高吗我跟老公成婚一段时间了，最近在备孕，怀孕会导致血小板体积分布宽度偏高吗？无无
最严重的心律失常类型是前两天，健康检查的时候去做了个心电图，确诊结果有些心律失常。医生说没什么事，这里想问几下最严重的心律失常类型是什么？无无
发现有心脏病一般会出现什么临床表现我今年已经46岁，这半年以来，感觉到，胸口难受，气不够用，同时，呼吸短促，请问：发现有心脏病一般会出现什么临床表现。无无
急性心肌炎需要手术吗？它是一种很严重的病急性心肌炎需要手术吗？它是一种很严重的病吗？治好率高吗？同时平时饮食以清淡为主，忌辛辣刺激油腻食物，注意卫生。无无
小孩长叹气是什么原因小孩长叹气是怎么回事？同时依照病人陈述的状态，要适量运动注意，饮食清淡。无无
经常吃萝卜有什么好处？经常吃萝卜有什么好处？同时选择好的医院和医生。无无
要是发现有冠心病会出现哪些表现本人男今年68岁，半个月前，察觉，淌汗，发热感，另外，呼吸快，请问：要是发现有冠心病会出现哪些表现。无无
要是出现了冠心病可能出现哪些表现男性本人已经60岁，几个月前，感觉到，挥汗，发热感，并且，呼吸费劲，请问：要是出现了冠心病可能出现哪些表现。无无
我的孩子9岁，心脏没有规律的针扎的疼，疼过后伴有有力心跳，发病有一个多月，心电图，心电彩超都正常，带我的孩子9岁，心脏没有规律的针扎的疼，疼过后伴有有力心跳，发病有一个多月，心电图，心电彩超都正常，带24小时浩特无异常，心肌酶化验正常。肝脏，胆囊，胰腺，脾脏，双肾超声检查都正常。有医生说是肋神经痛，有的医生说是生长痛，只给了常规药物，说疼的时候服。吃了常规药物也没用。现在孩子疼痛间隔比较频繁，持续时间长，看了中医说是心脏供血不足，开了中成药。可吃了还是疼。你知道什么原因吗无无
平躺高压80低压50是低血压吗，怎么治疗我正常时测高压115、低压80.但一躺下测高压80、低压50.请问这是低压症吗？怎样治疗？同时建议要多喝水，平时注意卫生，不熬夜。无无
什么是冠心病及症状？男32今年得了心脏一直都不是很好，较近发现自己心脏那儿老是一阵一阵的抽痛，我怀疑自己是得了冠心病，请问：什么是冠心病及症状？无无
脾脏切除后血小板偏高该怎么治疗呢？我外公的脾脏被摘除后血小板偏高了，脾脏切除后血小板偏高该怎么治疗呢？无无
心脏饱满是怎么回事我于前两天拍了个胸片，医生说显示心脏饱满，请问，心脏饱满是什么意思呢？什么疾病会导致心脏饱满？妇科疾病（如宫颈糜烂等）和心脏饱满有什么关联吗？因为我妇科查出宫糜中度，巴氏等级为2级。现在我走路很容易觉得累，心跳加快，觉得压力很大。第一次问题补充:没有特别的不适感，但走路会感到心脏很沉重或者说很压抑的感觉，打点滴快的话也会有不适感。以前查出过有心动过速，但医生说这没有什么影响。上楼梯的无无
"怎样治疗早中期冠心病胸部有收缩闷痛板痛之感,有时后背也痛精神不振,饮食较差,睡眠很差,体重较胖这,很易出汗..9时睡在床上打点滴时发作,平时体姿偶有不协调胸部就有痛感.同时注意低脂饮食，做好日常调养护理。无无"
B超显示宝宝心脏有两个亮光点为什么详细病情及目的:怀孕4个月，B超显示宝宝心脏有两个亮光点这是什么原因了？对宝宝今后有危害吗？本次发病及持续的时间:第一次问题补充:两个亮光点与烤电烤炉有关吗？同时主要是需要清淡饮食，低糖心事，忌烟酒，注意定期复查。无无
冠状动脉粥样硬化性心脏病会死吗？我爸爸今年五十四岁，前段时间觉得身体不舒服，胸口发闷，到医院检查是冠状动脉粥样硬化性心脏病，同时保持心情愉快，注意休息，饮食清淡。现在在吃药，医生说这个病很危险。我想问一下冠状动脉粥样硬化性心脏病会死吗？我该怎么办啊？
患心脏病一般有什么症状本人已经28岁，最近一个月，感觉，有胸闷感，难喘气，同时，呼吸费劲，请问：患心脏病一般有什么症状。无无
"风湿性心脏病严重吗?能不能怀孕?详细病情及目的:心脏病:病史:超声提示:风湿性心脏病:二尖瓣中度狭窄并中重度关闭不全及后瓣明显增后,前后叶瓣尖钙化.主动脉瓣轻度关闭不全.三尖瓣,肺动脉瓣轻度关闭不全.少量心包积液.辅助检查:超声图像其它:我想问一下各位专家在上海做这个手术要多少钱,以后有什么影响吗?能怀孕吗?这个病言重吗?无无"
缺血性心肌病吃什么好？我最近总是觉着自己有的时候会心脏的位置疼痛，有时候像绞痛的感觉，疼的时候会呼吸困难，头晕，全身无力，医生说我是缺血性心肌病，我现在特别的忧心，医生还让我多注意一下饮食。在乎怎样的帮助：缺血性心肌病吃什么好？无无
中老年人腿抽筋怎么回事比如睡凉席后腿抽筋同时不必担心，注意保持心情舒畅，加强营养。无无
测血压的操作流程是什么我母亲今年60岁，最近总感觉头晕，我姥爷就有高血压，我担心她，请问测血压的操作流程是什么无无
5岁儿童，心肌炎，如何治疗？1.2012年12月7日2.心跳稍快3.医院同时饮食生活中要避免劳累，如果有条件，要选择尽量休息。1.做的心电图\n2.吃药1.上个月在北京儿童医院检查医生怀疑是心肌炎一个月后的今天去复查检查结果是左心室比上次偏大，心跳稍快，在此期间正值感冒，请问以上症状和感冒有关系吗？\n2.是心肌炎的话去哪家医院治疗好？
心肌梗塞是否会遗传？怎么我爷爷得过心肌梗塞，到我爸这又是心肌梗塞呢，据说我大伯也有点这方面的症状，走路不稳，答话也不清楚，也不能够动气，感觉人迟钝了好些呀，我妈担心我也得这病，心肌梗塞如何会隔代遗传？无无
窦性心律失常吃什么药？我爸最近心脏觉着不舒服，有胸闷心颤的情况再次出现，去医院仔细检查了一下说有可能是窦性心律失常。您好一下医生，有窦性心律失常该吃常规药物治疗。希望获得的帮助:窦性心律失常吃什么药？无无
高血压 醛固酮偏高26岁 高血压110 160，家中母亲方几乎全部高血压。自己生活不规律 肥胖。检查出醛固酮偏高，担心是肾上腺疾病。彩超检查后未发现异常。询问是否需要做CT 医生说不用。同时戒烟酒，加强锻炼。按较小的剂量服用降压药后 低压在90-100  高压在120-140 今天又稍加了一点是说这样就基本可以确诊原发性高血压了么？ 还需要进一步检查么？
心肌桥是何病心电图st-t改变下移二年同时按照患者自诉的状况，建议你不要担心，保证自己不熬夜，多喝温开水。无无
你好，请问脑血管引起经常头疼咋回事1年多，头痛，汕头医科大学第二医院神经内科同时平时禁吃辛辣酒、生冷、油腻等食物。平时需要按时就餐。有做脑电图，查血，是前两侧动脉血流速度过快【血管痉挛】，血质浓。以前吃药能止痛，现在就控制不了。怎样才能减轻病情，还要做什么检查吗？
血压一直高会有啥后果今年刚刚46岁，但是最近去医院体检的时候发现我已经得上了高血压，听说这种疾病对身体健康是很不利的，想问一下，高血压一般会有什么后果呢？无无
风湿性心脏病要手术吗她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问风湿性心脏病要手术吗同时可以采用多吃蔬菜、水果、多喝开水的办法有利于症状的好转。无无
高压和低压多少是正常值健康检查仔细检查结果显示有高血压，需要有每日检验，高压和低压多少是正常值？无无
激光祛斑反黑怎么办我是激光祛斑20多天了那个斑的颜色变深还有黑影请问那个黑影会退掉吗怎么办可以退掉同时通过病员对症状的形容，目前要忌烟酒、忌辛辣刺激食物，定期复查。无无
心脏病的护理方法有什么我男朋友患心脏病，从小心脏就不是很好，我想通过平时的许多护理方法帮他纾解几下心脏病，您好几下心脏病的护理方法有什么呢？可有什么比较好的饮食护理方法吗？无无
血压血糖高能喝豆浆吗叔叔的前两天去医院检查，发现自己的血糖偏高，平时很喜欢喝豆浆，但亲戚都说血糖高的人不能喝豆浆，想问问血糖高的人可以喝豆浆吗？无无
心律不齐会很严重吗她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心律不齐会很严重吗同时平时注意避免过度劳累。清淡饮食调理。无无
怀孕期间低血压怎么办我在怀上之前，还觉着自己一定没问题，因为我身体特别的壮，身体素质非常好，没有想到怀上之后还是变得虚弱了，有点低血压，就是因为平时吃不出去有多少东西，怀孕期间低血压怎么办？无无
左房稍大，是否与冠心病有关？我爸爸最近去医院仔细检查出的有冠心病，而且听大夫说，看了我爸爸拍的片子，他左心房比右心房要大，但是也没说什么原因引来的，现在我问下如何与冠心病关于呢？无无
高血压患者可以吃虾吗医生我爸爸今年已经65岁了，爸爸患高血压好几年了，一直在吃降压药物压制血压，爸爸以前很喜欢吃虾，想问几下，高血压患者能不能吃虾呢？无无
高血压是不是会引起心包积液？公公今年已经55岁最近一段时间总是感觉头去医院仔细检结果显示高血我想问一下高血压是不是会引来心包积液？无无
高胆固醇与高血脂每次陪奶奶去医院仔细检查血压时，都会听见医生说高胆固醇与高血脂，高胆固醇与高血脂有什么区别？无无
主动脉瓣病变怎么办彩超提示1主动脉瓣病变:中重度关闭不全2左心轻度扩大3二尖瓣重度返流4三尖瓣轻度返流需要手术吗?近期彩超发现同时饮食规律。无无
我做了心电微机医生说我是心肌缺血心跳过前几天，医生要我做心电微机。然后我做了心电微机，医生说我是心肌缺血心跳声过，您好严重吗？医生就开了许多药物，而且要我必须准点产检。无无
心肌炎的病理是什么无无
亚急性细菌性心内膜炎赘生物是什么形成的？前几天我刚做了小产的手术，后来就一直发着高烧，关节也觉着疼痛，我以为是因为手术后没歇息好的原因，委实是太久了也不见踪影好去仔细检查说是亚急性细菌性心内膜炎赘生物，亚急性细菌性心内膜炎赘生物是什么构成的？无无
做完手术血压低危险吗刚刚做完心血管手术，现在血压有些偏低。做完手术血压低危险吗？无无
我的症状是高血压？最近身体常常会再次出现头晕，脑胀，精神憔悴，深度睡眠质量不好，并且面色红红，白天又容易打盹，并且整个人看上去有些臃肿，心情也比较萎靡，工作下来感觉炎吃力，我是高血压么？无无
适当喝红酒能降血脂吗本人男，今年56岁，医院检查说是血脂有点高了，听亲戚说红酒可以降血脂，想问一下适当喝红酒能降血脂吗无无
要是患冠心病有可能会有什么常见表现今年63岁女，几天前，察觉，出汗，燥热感，而且，呼吸快，请问：要是患冠心病有可能会有什么常见表现。无无
"老年人缺血性心脏病,如何治疗你好，医生。我的一位朋友现年45岁，最近一段时间每天下午都会感到浑身无力胸闷,走路做事出气困难,手关节有点痛疼，三年前他开始有高血压,而且长时间没能降下去才会导致缺血性心脏病，请问有哪些治疗缺血性心脏病的好方法吗？无无"
头晕高血压左边胳膊老是疼怎么办妈妈有高血压，最近感觉左侧胳膊没劲发胀，腿走路跟之前感觉不一样，我妈妈头晕高血压左边胳膊老是疼什么原因？无无
心律失常包括哪些症状爷爷这段时间总感觉头有点晕做稍微激烈一点的运动就会觉得心跳很快我觉得这不是什么小事情就带他去医院进行检查，结果发现爷爷得了恶性心律失齐，大家知道这消息都很担心，最好的治疗方法是什么？无无
早上起床后头痛。一，二个小时后不痛。这是怎么回事、怎么治疗。早上起床后头疼，一边痛。没有看过。同时按照病人陈述的处境，切忌情绪激动注意卫生，忌辛辣刺激的食物。吃去痛药用简单方法去痛。不吃药
降血压的药和注射血栓的药能同时用吗最近查出轻微脑血栓，高血压很多年了同时要规律饮食.禁止吸烟饮酒。无无
地平类降压药的机制原理无无
近一个月频繁的心刺痛，有时候深呼吸感觉左胸，不知道是不是心脏部位有微微疼痛，以前只是偶尔会心绞痛，不知晓是什么原因？无无
"激光去肥胖纹能根治吗费用多少问题描述:腿部外侧和屁股上有好多纹,请问能根治吗?要多长时间能治好?费用多少?同时忌辛辣刺激食物。无无"
心肌梗塞做了支架后应怎样恢复前不久再次发生了心肌梗塞，医生建议做支架，心肌梗塞做了支架后应怎样恢复？无无
请问风心病是心脏瓣模病吗？两种心脏病是一样严重的疾病吗？您好风心病是心脏瓣模病吗？两种心脏病是一样严重的疾病吗？我因为经常会觉着自己心脏刺痛，而且呼吸不畅，去医院做了仔细检查，发觉我是风心病。无无
得心脏病心绞痛要怎么体贴有效我今年已经26岁，上半年，发现，胸口闷热，大喘气，而且，呼吸困难，请问：得心脏病心绞痛要怎么体贴有效。无无
高压140低压68正常吗她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问高压140低压68正常吗同时要保持心情舒畅，合理安排自己的休息时间。无无
我是患了急性心肌炎吗？全部症状:心慌，胸闷发病时间及原因:一周，感冒治疗情况:心电图，彩超正常，心肌酶偏高想要得到的帮助:服用药品，注意事项。谢谢同时依照病员讲诉的状态，最好平时要注意休息，少吃辛辣刺激性的食物。无无
房间隔缺损属于哪一类型的心脏病房间隔彩色普勒体现足见异常的宽约0．2cm穿隔血流从左房经瘢痕口踏入右房，血流束呈红黄色，房间隔缺损属于哪一类型的心脏病？无无
高血压推荐药物有什么？病情描述:症状不明显。检查发现的。曾经治疗情况和效果:吃常规药物缓释片，感觉效果不好。想得到怎样的帮助:推荐药物。同时平时要加强体育锻炼，增强抵抗力。无无
一旦得了冠心病可能出现哪些表现男性本人已经30岁，最近一个月，感觉到，淌汗，发热感，另外，呼吸费劲，请问：一旦得了冠心病可能出现哪些表现。无无
有10多年的高血压，一直在吃尼福达效果很好，可是最近发现牙龈有变化，很多人说是吃尼福达的原因有10多年的高血压，一直在吃尼福达效果很好，可是最近发现牙龈有变化，很多人说是吃尼福达的原因同时按照患者自诉的情形，要保持心情愉悦，，不要过于劳累，注意饮食。无请问换什么降压药
"窦性心律,肺型P波,下壁T波改变是什么病我在5月10号做心电图时，医生说有问题，没有明显症状，只是平时有些气短。同时多喝水，注意卫生，病情会慢慢恢复。无无"
血压高可以喝枸杞吗？自从知晓自己有高血压之后，就在饮食方面特别注意了，所以来您好几下，血压高可以喝枸杞吗？无无
可以带领健康证吗？可以带领健康证吗？可以带领健康证吗？同时按照病员对症状的陈诉，放松心情，问题不是很严重，不要饮酒。无无
心力衰竭病人输液滴速应该是多少在医院照料病人的时候，因为是心律衰弱，他让我给他调快一点儿输液的时候被护士骂了一顿，说不能够随便调，想问一下一般来说心力衰竭病人输液滴速应该是多少？无无
"患有心脑血管疾病是否要进行输液治疗患者六十六岁,患有高血压（用药物基本能保持在正常范围）,动脉硬化,做了正常体检之后,有的医生说患有冠心病,有的说没有构成冠心病.CT检查多发性脑梗塞.是否每年都需要输液治疗?同时遵循患者自诉的处境，建议你多喝开水，劳逸结合。无无"
要是出现冠心病会发生什么常见表现今年36岁女，几个月前，感觉到，淌汗，炽热感，而且，呼吸费劲，请问：要是出现冠心病会发生什么常见表现。无无
心绞痛的日常调理你好，我妈妈前段时间不是很舒服心脏的部门，老是一阵一阵的疼痛，这几天变得更加严重，带去医院仔细检查说是有心绞痛的问题，让平常多留意歇息，您好，心绞痛的日常调理应当怎么做？无无
室内传导阻滞严重吗心脏一直不太好，但是我有在按时的吃有关的药，室内传导阻滞严重吗？无无
新生儿窒息复苏使用肾上腺素的指新生儿窒息复苏使克克常规药物的指征同时按你对的症状的讲诉，一般来说，要适当锻炼，保证睡眠，饮食清淡。无无
窦性心律不齐会疼吗？病情叙述：刚刚我妈妈给我打电话，说她在医院健康检查的时候，医生说她是窦性心律不齐，我妈妈平时最怕疼，我很忧心她，您好窦性心律不齐会疼吗？无无
得了心脏病一般会有什么症状本人今年45岁，几个月前，觉得，胸口难受，直喘气，并且，呼吸急促，请问：得了心脏病一般会有什么症状。无无
心脏神经官能症引发的早搏会致死吗女，32岁，发现这个症状已经很久了，但是这个情况一直就没有好转，想去医院系统的做个检查看看，请问心脏神经官能症引发的早搏会致死吗无无
房室间隔缺损平时该注意些什么？医生你好，我一朋友前段时间总是再次出现气促的现象，而且她还跟我说有时候 她感觉自己会心颤，去医院做了仔细检查之后才发觉是房室间隔缺损，我也挺忧心她的，您好这种情况平时该留意些什么？无无
血小板太低，会不会流血不止？前几天磕伤了腿，一直没好，会不会是因为血小板太低，渗血远不止，所以伤口一直没结疤？无无
高血脂怎么用药？全部症状:常规药物5.9 总胆固醇6 甘油三酯1.04 高密度脂蛋白1.49 低密度脂蛋白3.68 载脂蛋白A1.27 载脂蛋白B0.88 脂蛋白450发病时间及原因:总胆固醇和脂蛋白高些治疗情况:服用来适可，可是吃来适可药物反应太厉害，胃疼的受不了有没有可替代副作用小写的药物无无
29岁血压低怎么办医生你好，我现在29岁，我血压比较低，想问几下我这个年纪血压低是正常的吗?我不知晓为什么会这样，家族没这个遗传病，我要怎么办?需要有怎么治疗?平时要留意些什么?无无
大血小板比率偏高的意思是什么呢？我的老公去医院仔细检查了，说他的大血小板比例偏高，您好大血小板比率偏高的意思是什么呢？无无
出现了冠心病恶心应当如何看护今年55岁女，一个星期前，发现，大汗，燥热感，而且，呼吸困难，请问：出现了冠心病恶心应当如何看护。无无
冠心病有什么好办法治疗 她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问冠心病有什么好办法治疗 同时通过你的讲诉的症状，平时多饮水，保持环境清洁干燥。无无
心脏痛是不是心脏有问题最近时不时再次出现心脏刺痛，没过一会就又不痛了，心脏痛是不是心脏有问题？无无
消心痛可以空腹服用吗？有没有降压作用？无无
老人，早晨起来晕，血压高还吐，现在血压不高了，晕，浑身没劲怎老人，早晨起来晕，血压高还吐，现在血压不高了，晕，浑身没劲怎么回事无无
扩张型心肌病二尖瓣重度关闭不全用药能治好扩张型心肌病二尖瓣重度关闭不全同时避免久坐久站，注意个人卫生，多吃瓜果和蔬果，戒烟酒。感冒后引起咳嗽气短曾输头孢抗生素治疗不做手术用药物能否治愈
"加急~~~患了变应性血管炎您好,医生,我因患了变应性血管炎已有2年的时间,现在正在用中西药调理,因服用了一种常用皮肤用药激素的药品,出现面部水肿,痤疮和多毛的情况,样子变得很难看,我想问一下,如果不用这种激素的药品,可以治疗这个病吗?有什么方法?用的是什么药品?这个病困扰我很久了,请你回复吧!!谢谢!!!!无无"
梗阻型肥厚型心肌病怎么办？我本来就是一位肥胖症患者，吃啥都容易胖，但是最近这段时间，我经常感觉头晕想吐，但是又吐不出，有时候还会感觉心晃的厉害，医生说这是肠梗阻型肥厚型心肌病，不知晓这种病该怎样救治呢？无无
支架手术需要多少钱无无
15岁女孩血压高80低压40，正常吗？医生，我家孩子前段时间在学校上体育课昏倒了，被老师带到医院医生说由于血压问题致使的，所以前几天带着孩子去医院实施仔细检查，仔细检查结果15岁女孩血压高80低压40，正常吗？如果不正常怎么办？无无
低血压多处医院检查没查出来怎么回事？15女孩低血压多处医院仔细检查没查出来是怎么回事，最近发觉我孩子有低血压，晕厥了许多次。去医院仔细检查却又什么都没仔细检查出的，这是为什么？您好几下这种情况我们应当怎么办？如何治疗无无
缺血性心肌病，未查出病因，下一步该如何检查体检心电图异常，做了多项检查，心肌灌注分析（静息显像+负荷现象）：综合负荷与静息个断层影像，左室形态与心腔大小基本正常，在静息与常规药物药物符合条件下心尖部分前壁心肌均成放射性分布缺损，下壁近心尖部心肌呈放射性分布稀疏，其余部分心肌放射性分布尚均匀。进行药物治疗没有效果想确定病因，进行进一步治疗
心衰应该吃什么东西好她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心衰应该吃什么东西好同时不要饮食辛辣生冷性食物以及饮酒，避免剧烈的运动。无无
高血压和光过敏怎么办。女详细病情及目的:我天生脸上红血丝，皮肤很薄，平时遇冷遇热都容易发红发热。季节变化时容易引起过敏，今年初夏以来脸部过敏特别严重，又红肿又刺痒。当地医生说是光过敏，今年五月发现血压高服克克常规药物，光过敏更加严重，省级医院医生说是克克常规药物引起，改用络活喜，血压稳定但感觉有些疲倦、脸上有点浮肿，几个月来光过敏也没有实质性的好转，还是反复发作。请问专家无无
产妇心力衰竭后果有哪些我太太患有心脏方面的疾病，她今年26岁，我们想生孩子，但听说心脏病患者不宜妊娠，会心衰之类的，请问产妇心力衰竭后果有哪些？无无
吃葡萄会引起血压骤升吗？我母亲一直服用降压药，很正常，最近我买几斤葡萄，她多吃了些，结果血压骤高，请问，这于吃葡萄有关系吗？同时平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。。无无
高血压病疲劳无力等用药中的血压有140/90上下，难治的是夜间多梦后很累，天天疲劳无力有一年多。高血压病有5、6年。安溪医院治疗过。同时通过病员讲诉的情形，最好不要剧烈运动，要规律饮食。替米沙坦80mg、依那普利5mg、美托洛尔23mg一天一次。等等。请问高血压病外还有什么病？该如何治疗？
低血压的人喝酒后果很严重吗我是低血压，但是平常偶尔会喝点酒。低血压的人喝酒后果很严重吗？无无
四十岁血压高怎么办？老爸血压一直特别高但是还没有喝药，您好几下四十岁血压高怎么办？无无
高血压打通血管什么时候合适？我叔叔患高血压，在吃降压药的同时，一直在贯通血管的针。据说需在合适的季节打这种针，想要进行咨询一下，春秋两季贯通血管的针合适吗？在吃药的过程中需注意些什么问题？无无
得心脏病心绞痛该怎样体贴有效已经50岁，一个星期前，察觉出，胸口闷，直喘气，并且，呼吸短促，请问：得心脏病心绞痛该怎样体贴有效。无无
心脏过大还能不能做手术患者男56岁以前身体良好憋气气短躺下后喘不上气来出虚汗同时凭病人陈述的处境，提高免疫力忌烟酒，多吃新鲜水果蔬菜，补充维生素C。在医院做过胸透 心电图 肺CT 心脏彩超，在输液室输过液他的心脏过大还能做手术吗
脑出血开颅术后出现癫痫主要是什么特征她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问脑出血开颅术后出现癫痫主要是什么特征无无
低压90高压130正常吗最近几天也不知晓为什么总是感觉走不动有点晕，然后前几天健康检查血压是通风机90，高压是130。我这是第1次测定血压，以前也没测过，所以也不知晓标准是什么。像我这样的情况是不是正常的？无无
老人有冠心病可以喝葡萄酒吗近日，有亲戚给家中送过来了许多葡萄酒，想让老人尝一尝是什么味道的，但是老人患冠心病，您好几下冠心病和高血压患者可以和葡萄酒吗？无无
饭后心跳加快怎么办同事的儿子是个很胖的小伙子，最近吃饭总是狼吞虎咽的，一下就吃了好几碗的饭，我和他儿子也认识。前天给我说最近吃完饭总觉得饭后心跳加快，怀疑自己是不是得了什么病了。同时吃辛辣就等刺激性食物。一般宜选择清淡流质饮食。无无
一旦得了冠心病会有什么表现女已经59岁，两周前，觉得，淌汗，发热感，同时，呼吸困难，请问：一旦得了冠心病会有什么表现。无无
男士吃高血压药能要孩子吗无无
"有什么心衰的治疗方式详细病情及目的:希望能够得到医治的方法(即:希得到药方)专家您好! 我母亲患有26年的类风湿关节炎,大约五年前得了肺感染,几乎每年的春、冬两季都要打吊瓶（青酶素过敏，只能打头孢类药物，但也不是很有效。 我希望回答的医生能够提供具明显治疗效果的药物名称则万分感谢！ 另外，我母亲近三年又得了慢性心衰，只要一有肺感染，心衰便加重，（患者有左侧传导阻滞，伴有无无"
小儿心肌炎该挂什么科我孙子才仅仅两岁而已，却患心肌炎。小儿心肌炎该挂什么科？谢谢！无无
血压低与熬夜有关吗？血压低与熬夜有关吗？同时要多晒太阳，饮食清淡易消化，防止过度节食。无无
冠心病、房颤应该如何医治？心慌、乏力10年曾经的治疗情况和效果：医生建议住院，但长期服药、现吃药扩展血管?治疗方法对不对?同时凭患者自诉的处境，注意不吃辛辣刺激食物，适当活动。无无
"风湿性心脏病房颤伴左心房扩大,伴心肌缺血,怎么办详细病情及目的:风湿性心脏病十年前换了机械二尖瓣,现房颤伴左心房扩大,伴心肌缺血,请问我该怎么办?平时应该怎么保养?本次发病及持续的时间:去年以来一到冬天就走路呼吸困难,自觉心脏无力,出去活动时间稍长就吃力,心电图做出来ST波轻度压低,还有房颤,长年服华法令,现还服常规药物,常规药物目前一般情况:活动时间不能太久,休息时感觉正常,无无"
得了房颤以后有什么不能吃的吗？病情叙述：这些天我总是觉着心口很闷，有时候还觉着很疼，去做了仔细检查后被查出来患房颤，医生说得了房颤要留意饮食，我想问问，得了房颤后有什么不能够吃的吗？无无
低血压应该吃什么东西健康一点女今年41岁，我现在的血压是很低的，经常会有头晕，眼前发黑的情况再次出现，应当已经有三个月了，上次量了血压，请问我想知道低血压应该吃什么东西健康一点？无无
"振亚戒烟香问题描述:使用后会否出现反复,另外高血压病人应该注意的问题同时遵循病人陈述的状况，建议放松心情，平时注意休息，多喝水。无无"
先天性心脏病加肺动脉高压怎么办？我有先天性心脏病加肺动脉高压，再两年前又发觉肺炎，我应当要注意些什么？我现在又有些神经衰弱加低血压怎么办？同时平时注意局部卫生防止交叉感染。无无
治疗高血脂的药物都有哪些呢平时感觉头痛，浑身没力气，血压也高，这种情况有一个月了，饭量也有所增加，本人身体偏胖，但是仔细检查结果说还贫血！！血脂检查的为2。84曾经治疗情况和效果不好。在乎怎样的帮助：治疗高血脂的药物无无
冠状动脉粥样硬化性心脏疬，需要吃什么药病情短冠脉造影；右冠脉近中段40%狭窄。发病时间1年，主要症状，心背后痛短气，就诊医院宁波李惠利医院。同时遵循患者自诉的处境，避免剧烈运动，少食多餐，提高免疫力。吃阿可匹林，可定，依姆多，吃依姆多要头痛。治疗效果一般吃什么药比效好
低压高跟心情有关系吗这几天心情有些不太好，测定血压的时候发觉低压高。低压高跟心情有关系吗？无无
秋天如何润燥？无无
高血压能不能吃补肾药我有高血压的疾病，已经好几年了，一直在喝药，这几天有尿频的现象，这种情况可以吃补肾的药吗，我想理解几下，高血压能吃补肾药吗?无无
高血脂高胆固醇能喝啤酒吗？我爸爸之前身体一直都不太好，带他去做健康检查，医生说他高血脂高胆固醇，今天晚上他有个聚会，到时候他朋友一定让他喝啤酒，有点忧心他，想问几下医生，高血脂高胆固醇能喝啤酒吗？无无
胆固醇6.39算高血脂吗？医生你好，前段时间我到医院做了个仔细检查，检查报告出的了，说我的胆固醇在6.39范围内，朋友说，我这个数范围有点偏高，可能会有高血脂，所以我想问几下胆固醇6.39算高血脂吗？无无
怎样分辨贫血和低血压？就是蹲久了起来眼前是黑的，头也晕，这是怎样分辨贫血和低血压？就是蹲久了起来眼前是黑的，头也晕，这是怎么回事？可以不去医院仔细检查吗？无无
原发性高血压怀孕了能要吗一直都有原发性高血压的疾病，但是喝药压制得很好，发现自己怀上了这能要吗？无无
高血压中风后的用药情况我爸今年66岁（48岁开始吃药），今年4月底中风的，左半身不会动，经过锻炼后会用拐杖走路了，不过手还不会动，但在9月底又摔了跤，后脑勺里面的血管破裂（不是中风）晕过去，又住了半个月的院，他吃的高血压药是常规药物片、硝本地平片、常规药物（50ml早晚各一粒），但血压不太稳定，后又问过医生把硝本地平片换成了压氏达，但对他没用，吃两粒也降不下来，后来还是吃原来的药，最近可能因天气冷了，早上的血压低压在110-120之间，高压在180-190之间，晚上也有点高的，白天还好的（在90-145左右），前两天又加了一种常规药物的药，每天一粒，但血压也不太理想，不知道怎么回事了。用药效果不怎么好希望专家有什么药能让我爸的血压降下来
发现有冠心病胸痛该怎么样体贴有效女今年已经33岁，半个月前，感觉，挥汗，炽烈感，而且，呼吸急促，请问：发现有冠心病胸痛该怎么样体贴有效。无无
得心脏病呼吸困难应怎样有效照望本人今年42岁，最近一个星期，察觉出，胸口难受，大喘气，而且，呼吸急促，请问：得心脏病呼吸困难应怎样有效照望。无无
高血压患者眼昏怎么办失眠；高血压都有十几年一直用药控制同时平时需要加强运动、增强体质，禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。。无无
察觉有冠心病一般会发生哪些症状男性今年31岁，最近一个月，觉得，出汗，发热感，而且，呼吸困难，请问：察觉有冠心病一般会发生哪些症状无无
察觉有心脏病大概会有什么表现我今年55岁，一个星期前，感觉到，胸口难受，气短，另外，呼吸困难，请问：察觉有心脏病大概会有什么表现。无无
心肌缺血缺氧的症状是什么自己经常觉着心脏闷痛，气短，有时觉着胸口有烧灼感，心肌缺血缺氧的症状是什么？无无
更年期引起高血压怎样治疗我好友近期更年期综合症引来阵阵潮热，烦渴，脸部泛红，11份健康检查又，七天前血压突升到90/149，头右边疼的痛，并伴发恶心，更年期会再次出现血压下降的症状吗？无无
酒精性心肌病可以吃什么一个月了，吃过中药中医开的方无效果，好像我身体里那股气热，他给开的都是凉药，补药，吃完更热了，好象转到胃疼一下，舌尖两边有齿印后白有小红点中间都白，吃完归脾丸两中间好象小红点没有了，吃？点什么中成药无无
冠心病的种类医生您好，我朋友他爷爷得了冠心病，可是去医院检查的时候医生说冠心病有好几种，请问冠心病有哪些种类啊？同时避免不良刺激保持心情舒畅注意休息。无无
窦性心律过速怎么治疗我们单位前一段时间去集体的体检，检查结果出来说我有窦性心律过速，101.我脉搏数一些正常，也没有什么不良反应，就是我妈妈以前就有冠心病，我怕遗传，所以问问专家该如何治疗？同时遵循患者自诉的处境，避免剧烈运动，少食多餐，提高免疫力。无无
婴儿先天性心脏病能治好吗?无无
高血压忌食什么问题描述:高血压同时加强锻炼，戒烟酒，多吃蔬菜水果，多注意休息。无无
感染性心内膜炎有什么心脏杂音吗？病情叙述：我公司个培训的小孩刚来没多久就被查出来是感染性心内膜炎，每周都去社区医院仔细检查，医生动用听诊器听出了心脏有杂音，我想具体理解几下感染性心内膜炎有什么心脏杂音？无无
冠心病脑梗能吃什么水果这两天发觉我的心跳声特别的快，医生说是再次出现了冠心病，冠心病脑梗能吃什么水果？无无
高血压换药时要注意哪些我亲戚妈妈65岁，高血压疾病，六十天前血压下降到180，去附近的一家医院看了大夫给开了药，就我亲戚上传的这种，现在血压下来了，人的感觉也正常了，不再有头晕、站下来就晕了，但此药对我亲戚妈来说太贵了，以前吃那种10元一合的，一合吃三十天的，这种三合要150以上，还还不够三十天的，对个农村的人来说太贵了，您好能不能换种便宜的？换药要留意什么？无无
翻白眼休克是怎么回事我个老战友得癫痫很多年了，由于当时没救治，现在经常复发，由于癫痫的复发越来越频繁，使他的痛苦越来越深，现在在乎好一点儿的救治。无无
高血压和血小板增多有关系吗？我是本来就患高血压这个病的，但是最近在血液检查的时候，我被仔细检查出我的血小板的数量是正在不断增多的，我就有点好奇我这高血压擅长血小板增多拥有着许多关联的吗？无无
身体平躺脑袋向后仰（就是在床边头往下悬着身体平躺脑袋向后仰（就是在床边头往下悬着），左侧脖子上有个包，是软的。站直了没有。这是怎么回事？同时注意休息，适当锻炼身体增强体质，规律生活习惯。无无
川崎病主要出疹部位健康检查的时候仔细检查出有川崎病，现在还是潜在的，还没有已经开始出疹，川崎病主要出疹部位是哪里？无无
有冠心病烧灼感该怎么样看护男性今年63岁，两周前，察觉到，出汗，燥热感，另外，呼吸急促，请问：有冠心病烧灼感该怎么样看护。无无
冠心病有哪些症状出现最近感觉心脏不太舒服，去医院仔细检查说是冠心病，冠心病有哪些症状出现？无无
芒硝与朴硝的区别想买朴硝洗身，但药店给常规药物，他说一样的，其实有哪些区别呢？同时加强锻炼，戒烟酒，多吃蔬菜水果，多注意休息。无无
冠心病患者可以吃吃双氯芬酸纳缓释片吗？冠心病患者可以吃吃双氯芬酸纳缓释片吗？曾经的治疗情况和效果：冠心病患者可以吃吃双氯芬酸纳缓释片吗？在乎怎样的帮助：冠心病患者可以吃吃双氯芬酸纳缓释片吗？无无
低血压原因症状有哪些？这两天一直感觉头昏昏的全身没力气不知晓是不是低血压，您好低血压原因症状有哪些？无无
要是患冠心病都可能会有什么临床表现今年68岁女，半个月前，感觉到，大汗，发热感，而且，呼吸急促，请问：要是患冠心病都可能会有什么临床表现。无无
35年风心病近期频发心绞痛怎么治疗母亲上月频发心绞痛，半月内五六次，随后入院治疗，心脏症状明显好转，但是头晕耳鸣非常严重，出院十五天后，头晕症状太重做脑部CT，结果如下:左基底节区，反射冠腔隙性梗死，右额叶软化灶。病人身体虚弱，医药治疗副作用大受不了，您好一下西药治疗到什么程度可以切换为中医治疗无无
爬楼后有点轻微的头晕是怎么回事头有时晕，刚发现，高压170.低压110，身体87公斤，身高168.血糖6.6，愿喝水，经常喝酒，同时注意多喝水，常吃水果蔬菜。无无
冠心病支架后发低烧怎么办2012年11月8日在牡丹江二院检查是冠心病同时禁食刺激食物禁止饮用烈酒、浓茶、咖啡、辣椒、咖喱等类似食品。无无
高血压如何的治疗发病次数、部位、哪些不适感、曾经得到过的治疗，想得到的帮助（20字以上） 同时免饮食辛辣刺激性食物以及吸烟、饮酒，避免剧烈的运动。无无
心脏病的诊断怎么看？我叔叔得了心脏病，，但还没有诊断，只是偶尔心颤，心脏病的诊断怎么看？无无
鼻子里面总是很干，早上会有很粘的鼻涕还会鼻子里面总是很干，早上会有很粘的鼻涕还会带有血丝。请问这是什么状况同时遵循病员讲诉的病症，劳逸结合，平时注意饮食。无无
高血压病人能不能吃红参我的也爷爷今年75岁了，有高血压这个毛病都已经好多年了，那天朋友送我了几个红参，高血压病人能吃红参吗？无无
什么是2型原发性高血压？病情叙述：姑父今天来我们家，他吃过饭以后在喝药，问他怎么了，他说医生说他得了2型原发性高血压。我第一次据说不知晓什么是2型原发性高血压，姑父也回答不清楚。您好什么是2型原发性高血压？无无
窦性心律，心肌缺血怎么治疗？我的个朋友感觉身体很不舒服，前几天去医院仔细检查了几下，仔细检查结果是窦性心律，心肌缺血，想问几下窦性心律，心肌缺血怎么治疗？这种情况需要有去医院救治吗？可有好的办法收藏几下啊？无无
宝宝昨晚开始呕吐怎么了昨晚睡下凌晨后宝宝恶心呕吐，吃的奶之类都吐了，到早晨或许吐了三次，一般吃点奶安抚睡觉后又吐（还没断奶），今天上午起床后喝了半袋妈咪爱后又吐了，没劲，没精神，不拉肚子。上午吃了点奶又吐了无无
"先心病怎么治疗详细病情及您好!我是一名先心病患者,彩超诊断报告为{主动脉}:升主动脉内径28左房}:后径26.左心室}:前后径35.室间隔后度10.后壁厚度8.{右房}左右径38.{右心室}左右径38{肺动静脉}主肺动脉内径22{心功能}EF:64% FS:34%超生所见:右心室略增大.升主无无"
出现了冠心病胸痛该怎样照应有效今年41岁男，两周前，察觉出，冒汗，炽热感，并且，呼吸困难，请问：出现了冠心病胸痛该怎样照应有效。无无
"请问身体缺铜有什么症状，有什么请问身体缺铜有什么症状,有什么食物或药物可以减少缺铜,谢谢同时保持环境清洁，多晒太阳，避免运动过度。无无"
右心室舒张功能减低可能导致那些症状？胸闷无无
心率与年龄标准该如何对照男，28岁感觉到身体有些不舒服，但是不知道怎么回事，请问：心率与年龄标准该如何对照无无
得心脏病呼吸困难理应如何照料好今年29岁，一个星期前，觉得，胸口不舒服，喘不上气，另外，呼吸短促，请问：得心脏病呼吸困难理应如何照料好。无无
出现了冠心病压迫感怎样照料好本人女性今年60岁，最近今天，觉得，出汗，炽热感，另外，呼吸困难，请问：出现了冠心病压迫感怎样照料好。无无
川崎病挂什么科高热不退，全身起红疹子，宠物医院说是川崎病让去医院，川崎病挂什么科？无无
婴儿51天心脏房间隔缺损3毫米情况严重最近儿子一吃奶或是哭啼时，脸色就变得很是青紫，做了心脏彩超说是房间隔缺损，您好婴儿51天心脏房间隔缺损3毫米情况严重吗？无无
六个月胎儿室间隔缺2.7毫米能长好吗六个月胎儿室间隔缺损2.7毫米能长合吗生后又怎么治了同时平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要适量运动、增强体质。无无
患有糖尿病高血压能做子宫切除手术吗患者女，61岁，患高血压有上十年，子宫脱垂也是，这次准备去医院做子宫切除手术，检查出有糖尿病同时通过病患讲诉的状况，建议多锻炼身体，注意多喝水。高血压一直有吃药，想问问这样能不能做子宫切除手术，术前要做哪些治疗，要是做了会有什么结果
心律不齐会对人有什么伤害了。无无
心脏病能吃粽子吗我的叔叔有心脏病，但是端午节到了，我要给她送粽子。您好心脏病能吃粽子吗？无无
得了血小板减少怎么办血小板减少怎么办无无
心脏神经官症可以怀孕吗心脏神经官症能要孩子吗同时针对病员讲诉的处境，多运动，多吃新鲜的蔬菜水果。无无
九味双降素是保健食品吗，能降血压吗她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问九味双降素是保健食品吗，能降血压吗无无
心脏早搏要查什么前三个星期上楼梯后，发觉有连续几个早搏，安歇一段时间后也就好了，不太在乎，但没想到后来一些次上楼梯后也会有早搏，还会有连着停跳感，后来已经发展到不敢下楼梯了，一看见楼梯就难过，泡澡也就是这个星期才会再次出现早搏，昨天更是洗的时候就再次出现早搏，而且心跳很快，立马穿衣服出的赶回沙发那里蹲着，一直在心动过速加早搏，特别的凶，都感觉心跳声都乱了，好一会才缓过来，但人却吓得不轻了。在乎怎样的帮助：心脏早搏要查什么无无
宝宝心肌炎的症状有哪些呢男，1岁多，总觉着胸口很痛，而且有时候还感觉呼吸困难，去医院检查是心肌炎，请问宝宝心肌炎的症状有哪些呢？无无
甘油三酯高到多少，需要药物治疗？无无
风湿性心脏病怎样治疗血流动力学发生改变、心功能代尝不全、充血性心力衰竭。化验、仔细检查结果：风湿性心脏病曾经的救治情况和效果：治疗效果不好?该怎么有效救治同时不要紧张，注意保暖，不要喝酒。无无
心脏病人适合什么运动呢？我是后天性心脏病的，但是我挺讨厌活动，由于这个病，也不敢做太激烈的活动。所以想进行咨询下心脏病人适合什么运动呢？无无
更年期会出现早搏吗？我今年四十五岁，一个月前，突然出现早搏两万多次，我的血压一直很低，自从住院以来，经常忽冷忽热，热起来像是血管中在燃烧一样，月经是11月5日来的，到现在还没来，平时一直很准的。同时建议清淡饮食，保持心情舒畅注意休息，多饮水戒辛辣油腻烟。无无
我有高血脂症，血脂20多点怎么办我有高血脂症，血脂20多点，并伴发急性胰腺炎，住院5次，连续一年病发三次，现服食非诺贝特胶囊，您以后要留意什么同时 忌烟酒和熬夜劳累，多喝水，多锻炼身体。。无无
25岁高血脂低血压要怎么治疗较好25男精神状态较近不是很好，也不知道怎么回事，请问：25岁高血脂低血压要怎么治疗较好无无
高血压怎么评定高中低标准医生我今年刚刚50岁，一直相信自己的身体很好，但是最近健康检查的时候发觉我得了高血压，想问几下，高血压是如何评定等级高中低标准的呢？无无
冠心病可能会有什么明显症状女性今年已经69岁，最近一个月，觉得，大汗，炽热感，另外，呼吸急促，请问：冠心病可能会有什么明显症状无无
怀孕37周血压高140 90算正常吗？各位医生好，我是一位孕妇，刚刚仔细检查出的，怀孕37周血压高140 90算正常吗？无无
肥胖纹怎么去除，如何让颜色变淡身上胳膊上有很多并且很红很宽，我想问问对身体有没有影响？怎么能去除？同时避免不良刺激清淡饮食多饮水忌辛辣油腻，增加营养补充维生素补充蛋白质。无无
针对高血压如何调理高血压    2012年9月10号    四肢无力  呕吐 头晕   右边手脚麻木    星子县人民医院无无
高血压不吃药会不会降下来医生最近我经常会有头晕的感觉，后来去医院仔细检查了几下，发现自己有高血压的问题，但是现在并不很严重，我想问几下，高血压不喝药自己降下来吗？无无
有冠心病大汗应怎样照料好男性今年27岁，两周前，感觉到，出汗，发热感，同时，呼吸快，请问：有冠心病大汗应怎样照料好。无无
麝香会导致血压升高吗腰疼贴了虎骨麝香膏药，之后测血压就发觉比平时要高，麝香会导致血压升高吗？无无
非酒精性脂肪肝治疗怎么办村子里一个人问我非酒精性脂肪肝应该怎么治。我以前是学医的没错，但是我现在没有从事医学行业啊，问我干什么呀，我又不会。可是人家既然问我了，我就不能不给人家一个答案吧。同时遵循病患形容的状况，不要劳累。无无
"夏天出汗多全身抽痉怎么回事男,50岁,泥水匠白天晒太阳,出汗很多,衣服可以拧出水,鞋子是湿透的,容易抽痉,是全身抽痉.平时有吃钙片,效果有点,但不是很好!就想问他可以吃点什么可以缓解症状,同时按时作息，多喝开水，饮食要清淡易消化，适当运动。无无"
血压高的人吃什么好无无
急性心肌梗塞，电击抢救过了，心率已恢复正常，是否一定要做支架手术？男44岁，平日身体很好，跟几个朋友喝了酒回家，发生急性心肌梗塞，稍耽误了些时间送医院，做电击才抢救过来，进行了大腿动脉和小臂动脉通血管手术。同时保持心情舒畅注意休息，避免不良刺激。现在已过了四五天，病人病情逐渐在好转，心率已恢复正常，身体力量也有所恢复。医生建议做心脏支架手术，病人和家属拿不准，到底做支架手术好，还是保守治疗，等待观察，以观后效，敬请方家指点一二。本人先行行礼致谢！
小孩子炎症大怎么解决小孩子炎症大怎么办？每次抽血化验，结果都是说炎症大，都是正规的大医院，这是什么原因引起的？应该怎么办？同时通过病患形容的病症，这里建议您注意休息，饮食要清淡。无无
转氨酶高尿酸高血脂高该怎么办进行咨询几下专家您，转氨酶高尿酸高血脂高该怎么办效果好呢?谢谢！无无
高血压自然降压的4种方法我今年48岁的年纪了，现在怀孕23周的时间了，一天之前去医院进行检查，发现有妊娠高血压的情况，我很着急，请问高血压自然降压16种方法有哪些？无无
有冠心病大概都有什么常见症状男今年62岁，几个月前，觉得，流汗，炽热感，而且，呼吸困难，请问：有冠心病大概都有什么常见症状。无无
孩子先天性心脏病该怎么治小孩子8个月，先天性心脏病，爱哭，感冒一直不好，右位心，腹腔内脏反位。单心室，单瓣膜，房问隔瘢痕。 同时低盐饮食低脂饮食多吃新鲜蔬菜水果。无无
心律失常护理该注意什么？医生您好！我婆婆最近要到我们家里来住。她有一些心律失常，我现在很忧心，我想跟您进行咨询几下，心律失常护理，平时应当留意些什么？在饮食上要留意些什么？可有什么需要有忌嘴的，除了在平时生存中是不是就不能够惹她生气呢？无无
心律不齐胸闷气短怎么办？这段时间身体不舒服，有点咳，但是每一次咳的时候都觉着喘不上气，胸口闷闷的，这让我感觉很痛。而且有时会突然的心跳加速。心律不齐胸闷气短怎么办？无无
心跳不正常，有时会突然呯呯快速跳几下！无无
心绞痛与神经痛的区别这两天心脏部位有点疼痛感，忧心是心绞痛，去医院仔细检查医生说是神经痛，心绞痛与神经痛的区别？无无
高血压多少是属于正常范围最近用那那种自行测高血压的仪器发觉爸爸妈妈的血压都快130了，那这个是在正常范围内的吗，还是已经是高血压了，高血压一般是在有多少范围呢？无无
高血脂问题吃哪些粗粮比较好男20岁最近健康检查检出了高血脂，不知晓该怎么办，想问一下高血脂吃哪些粗粮好？无无
"服降压药,溶栓药期间能否喝牛奶无无"
晚上睡觉头部出汗怎么回事晚上睡觉头部出汗同时按照病患形容的情形不要担心，建议适当运动，多吃蔬菜水果，注意卫生。无无
心律不齐能治愈吗，大概需要多久我今年29岁，平时抵抗力较弱，好感冒平常，5年前检查出有早搏现象，医生说没事；今年三月份感觉到心胸偶有刺痛、沉痛感，并光想用手捶打，到医院做检查说是频发室性早搏，属心肌炎后疑症，心律不齐，医生说需吃药治疗无无
"年轻人21岁男血压高今天去体检测血压测了150/100测了几次都系155/100左右以前没有试过的本人最近有胃病,平时有吃药我提前两三天就停药了体检之前我在家里食过了早餐和喝了开水昨晚手淫了一次夜晚11点食了宵夜然后在床上翻滚了很久12点后才进睡这些都是影响血压高的原因吗?无无"
高血压吃什么药能会好些呢女，56岁，较近总是感觉头有点晕，后来才知道，自己得了高血压，请问：高血压吃什么药好？无无
血压高达160是什么原因引起的？家里老人家常常头晕，一开始我以为只是简单的头晕引来的。就给他涂了药油，并吃了许多头痛药。结果没什么转好，就带他去医院仔细检查，仔细检查出血压高达160。这是什么原因引来的？无无
血压不稳定是什么原因？我今年51岁了，一年当中大约有300天左右较正常，冬季不太正常，主要表现为上午较正常，下午偏高一点，到了晚上较高，这是什么原因。同时平时禁吃辛辣刺激性食物。无无
皮肤型血管炎怎么治？医生你好，我的女朋友被仔细检查出得了皮肤性血管炎，我做为男朋友非常忧心，您好得了皮肤型血管炎应当怎么治疗啊？无无
血压两个数值代表什么我母亲今年63岁，最近总感觉头晕，我姥爷就有高血压，我担心她，请问血压两个数值代表什么无无
"高血脂平时应注意那些问题详细病情及目的:经化验有点高血脂,平时引食应该注意那些问题同时忌辛辣食物多吃新鲜蔬菜水果。无无"
有冠心病可能会有什么明显症状今年68岁男，几天前，感觉到，挥汗，烧灼感，另外，呼吸困难，请问：有冠心病可能会有什么明显症状。无无
"经常头胀，头重是怎么回事？问题描述:整天的感觉头胀胀的,有时候还感觉都没有办法集中去思考,经常的没有精神,就是昏昏沉沉的感觉是怎么回事?同时依照病员讲诉的状态，最好平时要注意休息，少吃辛辣刺激性的食物。无无"
大夫，您好！我是一位高血压患者，高压一百陆拾，低压一百一，请问，有什么好方法控制血压？一二年元月，高血压，医院。同时凭患者自诉的症状来看，保持心情愉快，不要熬夜，清淡饮食就行。曾经用了平能，杜仲平压片。开始用了还是有点作用，后面没有什么作用，请问有什么方法把这个病根治？
风湿性心脏病可以不可以怀孕？我是在两年前被诊断为风湿性心脏病的，验证为心脏病之后我就一直在救治，现在已经没什么症状了，所以我想问问，现在我已经离婚一年多了，风湿性心脏病可以怀上吗？无无
室性早搏现在手和脸都肿了为什么病情描述:09年头晕查出的室性早搏，主要是头晕和恶心。。做过心脏的B超和彩超逗没有问题的。。曾经治疗情况和效果:一直吃常规药物莫雷西嗪片和常规药物想得到怎样的帮助:现在就是头晕的厉害，还有最近怎么脸和手都肿了去医院查过肾没有问题无无
血压高和心率有关系吗？医生，你好。今天我陪爷爷去抽血检查，他的血压高和心率有关系吗？无无
心肌炎怀孕后要注意什么女，34岁，这半年以来，时常觉得疲乏，头晕，头疼，没精神，检查说是有心肌炎，请问心肌炎怀孕后要注意什么？无无
春季如何预防高血压病。头迷、痛、不清楚。同时应解除各种不良的心理刺激。注意少生气，保持情绪稳定、活泼开朗的心情。无无
早上起来下眼帘水肿是怎么回事 女，58岁，每天早上眼睛都是肿起的，到晚上就消了，有半年多时间。同时建议清淡饮食多饮水戒辛辣油腻烟酒，保持心情舒畅注意休息。高血压的药我一直在吃， 安博诺-150-12.5mg  一天一片                   波依定  5毫克     一天一片   倍他乐克 25毫克半片，都是早晨吃。上午血压还好，到傍晚血压就高了。早起时下眼敛就肿起来，不知到底怎么回事？
下肢股总动脉内多发动脉粥样硬化斑块伴狭窄怎么办下肢血管仔细检查发觉粥样斑块，而且血管还狭窄，下肢股总动脉内多发动脉粥样硬化斑块伴狭窄怎么办？无无
朋友的爸爸高血压导致脑出血该怎么处理吗女28岁，最近有点血压高，头痛头晕，四肢偶尔有点麻，请问朋友的爸爸高血压导致脑出血该怎么处理吗无无
窦性心律过缓怎么保养我兄弟窦性心律过缓有六个月了，我们想知道窦性心律过缓怎么保养？无无
孩子确诊川崎病输液后还发烧要继续输液吗孩子诊断川崎病，输了6瓶后，体温降到36.7℃，后晚上体温又升到38.3℃，早上又降到36.9，医生说还要再输6瓶，可有必要 同时饮食应粗细搭配，少饮浓茶、咖啡、酒类及少进辛辣食物。无无
发烧能引起病毒性心肌炎么？问题描述:受惊吓后发高烧能引起病毒性心肌炎么??同时建议不要吃油腻之品，清淡饮食。无无
得了心脏病可能会发生什么症状我今年已经35岁，最近一个月，察觉到，胸闷，喘不上气，而且，呼吸急促，请问：得了心脏病可能会发生什么症状。无无
得心脏病水肿该怎样照料好已经46岁，几天前，感觉，胸口闷，直喘气，而且，呼吸短促，请问：得心脏病水肿该怎样照料好。无无
血压高引起的眼睛模糊怎么治疗呢？我公公患高血压，之前的时候他是没什么后遗症，一直呢也在喝药。但是最近这段时间他觉着自己的眼睛有点模糊了，医生说这是血压高引来的，血压高引起的眼睛模糊怎么治疗呢？无无
腰椎间盘突出做了射频消融术术后不能平躺怎么办我儿子患腰椎间盘突出，非常严重在医院做了射频消融术术后有很大转好但是现在不能够平躺应当怎么办？无无
请问心跳过缓有什么好的治疗方法？无无
高血脂症的治疗要达到什么指标？无无
预激典型综合征怎么预防有6年，没发作 过，在大理洲医院检查出来同时依照患者自诉的情形，注意个人卫生，饮食清淡，适量运动，大量喝水。无无
经常心疼属于什么心脏病？一跑的过快心脏就抽动般的疼，而且还持继挺久的，让我很痛，而且总是突然的疼，平常生存练习都受干扰，一犯病的时候，只好趴在桌上，什么事都干不了，我质疑是心脏病，经常心疼属于什么心脏病？无无
心脏偶尔刺痛一下？无无
我也不胖血压高‘而且压差小，怎么治疗无无
我的血压低压64高压108还用不用吃药以前有点高血压，吃过药后降下来了，想知道我的血压低压64高压108还用不用吃药不知怎么办？无无
孩子经常感冒咳嗽发烧是心肌炎吗咳嗽发烧总是反复是心肌炎症状吗同时要及时的控制饮食。无无
心绞痛诊断标准是什么呢？我刚刚有一刹那心绞，喘不过气，您好心绞痛确诊标准是什么呢？无无
冠状动脉造影显示狭窄约30%，严重吗?女，60岁。做了冠状动脉造影，其结果：左主干未见有意义狭窄；前降支近中内膜不光滑、回旋支未见有意义狭窄；右冠状动脉近段内膜不光滑，狭窄约30%；冠脉分布右优势型R。同时针对病员讲诉的症状，要多晒太阳，饮食清淡易消化。无无
心肌梗塞属于什么科父亲年纪大了，想带父亲去医院检查一下心脏，不知晓心肌梗死需要有挂什么科，心肌梗塞一般生存中需要有怎么留意？无无
血压低脉搏快怎么回事？这几天身体不舒服，来仔细检查，说是我的血压低，脉搏快，因此想问血压低脉搏快怎么回事？无无
血压100 130怎么办无无
老人血压降下来了为什么还头晕和手脚无力[发的病，刚开始头晕手脚无力，但现在降血压降下来了还头晕和手脚无力的曾经治疗情况和效果:刚开始吊针降下来了但是她吊针脚会抽筋的现在又复发了想得到怎样的帮助:想医生给个建议我同时凭病患形容的情形，多休息，不要吃辛辣刺激的食物。无无
上楼梯就喘有早搏怎么办？我家住在五楼，我每天爬楼上楼梯，爬上去之后根本就不想下来了，因为我爬楼梯特别的费劲儿，真的是年龄有点大了，我心脏也不怎么好，还会有早搏的情况再次出现，上楼梯就喘，有早搏怎么办呀？无无
缺血性心肌病注意事项有哪些？朋友前段的时间总是感觉不舒服，医院做了个仔细检查是缺血性心肌病心功能不全。以前对这种病也不了解，想向医生进行咨询一下，这种病该实施怎样的医治？缺血性心肌病心功能不全的注意事项有哪些？无无
肺动脉瓣狭窄介入手术多少钱心慌气短有时供血不足不能干活同时放松心情，减轻压力，注意休息，不要吃刺激食物。无无
怎么判断是否为病毒性心肌炎？老公上个星期发了一次低烧，然后他就老觉着心里面烧得慌，还会痰中带血，我在想是不是他当时发烧的时候，有病毒渗入了他的身体里，引发了心肌炎，怎么判断是否为病毒性心肌炎？无无
左心室肥大的原因无无
儿童1周岁血小板低是什么原因？我家孩子现在1十八周岁了，前不久发觉了血小板低，您好，儿童1周岁血小板低是什么原因？无无
偶尔出现心律不齐需要治疗吗？病情叙述：我第一次仔细检查出自己有心律不齐是1年前了，1年来都是都是断断续续的，偶尔就会再次出现心律不齐的问题，您好偶尔出现心律不齐需要治疗吗？无无
请问心梗饮食应该注意什么医生，你好，性别男，年龄32岁听说一个同学前一个月这左右，突发心肌梗死，在医院治疗两周，现已出院，准备拿些补品去看一下他，想问一下心梗饮食应该注意什么无无
女性的冠心病早期症状据说了亲戚大姐得了女性的冠心病，我想理解几下女性的冠心病早期症状有哪些？无无
有冠心病烧灼感理应怎样照应有效本人女性今年35岁，一个月前，感觉，流汗，发热感，而且，呼吸困难，请问：有冠心病烧灼感理应怎样照应有效。无无
血栓形成的基本条件是什么？最近我质疑自己得了血栓，然后就有个问题想发言几下，这个问题也困恼我很长时间，我想快点摆平他，那就是血栓形成的基本条件是什么？除了血栓的解决办法，到底有什么呢？无无
心肌梗塞做了手术后送进了重症监护室要紧不医生你好！我奶奶昨天心肌梗塞做了手术后送进了重症监护室要紧不？无无
什么是缓进型高血压呢？我老伴以前是跳舞出身，身体好得狠，可是近些年来，时常出现头晕的症状，而且现在总是忘记事儿，这一阵比较严重，总失眠，弄得两个人都睡不好，我儿子就拉着她去检查了，检查结果出来后，医生说我老伴患的是缓进型高血压，以前从没听过还有这么个高血压症，所以想下。无无
什么是窦性心律失常症状经常会再次出现心率不齐，心情比较烦躁，医院的检查单写着窦性心律失常，那么什么是窦性心律失常？无无
出现冠心病大概有哪些临床症状女性今年已经26岁，一个月前，察觉到，冒汗，炽烈感，另外，呼吸费劲，请问：出现冠心病大概有哪些临床症状。无无
我对象最近后背疼，左后背的肩胛骨下面缝隙我对象最近后背疼，左后背的肩胛骨下面缝隙，开始是一阵一阵疼，昨天是揪的疼，动一下就疼，躺着不动没事我对象最近后背疼，左后背的肩胛骨下面缝隙，开始是一阵一阵疼，昨天是揪的疼，动一下就疼，躺着不动没事，呼吸都疼，去医院拍片子，说片子没事，做心电图小时左心室肥大。我想知道是怎么回事？无无
冠心病合并瓣膜退行性变的症状冠心病拆分瓣膜退行性变是什么病无无
肝热吃哪些好些我最近有肝热，症状为头胀头痛。易发脾气心烦。精神状态也不好。睡眠欠缺一样，白天也没有心情工作了，不想动，整个人很烦躁，不知道肝热能否通过饮食调节一下，吃一些东西改善我的肝热呢。同时免饮食辛辣刺激性食物以及吸烟、饮酒，避免剧烈的运动。无无
三黄片是哪三种中药组成的？三黄片是哪三种中药组成的？同时平时需要清淡饮食，易消化。多吃粗纤维的食物。无无
患心脏病可能会会有什么临床症状本人今年38岁，这半年以来，察觉出，胸口不舒服，难喘气，并且，呼吸费劲，请问：患心脏病可能会会有什么临床症状。无无
风心病，联合瓣膜病怎样治疗？我家亲戚是近亲结婚，孩子刚刚生下来的时候身体还好，但是现在孩子十四岁了，说是突然间多次出现呼吸困难的症状，送去医院仔细检查，说是风心病。想问问，风心病，联手瓣膜病怎样治疗？无无
感染性心内膜炎可以用化妆品吗？病情叙述：表姐前几天得了感染性心内膜炎，这才刚彻底恢复许多就要出府去逛商场，还要化妆才出府。想知道感染性心内膜炎可以用化妆品吗？无无
心率过速需要检查哪些项目最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心率过速需要检查哪些项目同时平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要加强营养、不能偏食。无无
冠状动脉粥样硬化性心脏病是不是心脏病去医院做了一个检查，检查结果说是得了冠状动脉粥样硬化，听朋友说是很严重的，冠状动脉粥样硬化性心脏病是不是很严重的心脏病？无无
眼睛起干皮睁不开是什么原因我最近眼睛的周围总是起皮，还发干，尤其是眼角的地方最厉害，现在干的好像都裂开的似的，眼睛都不敢睁开，而且还有一些发痒的感觉，我去药房买了瓶眼药水滴上了也不管用，现在很每天都痛苦买过眼药水不管用买过眼药水不管用无无
先天性心脏病，房间隔缺损（卵圆孔型）能治好吗？医生你好，打搅了，我有个很好的朋友，但是上天对她不好呀，她的人挺好的，可是就是有先天性的心脏病，他小的时候已经理解过很许多次救治了，先天性心脏病，房间隔缺损（卵圆孔型）能治好吗？无无
冠心病能不能服用伟哥我好友有轻微冠心病，三高，除了轻微糖尿病。最近两年来我好友在性生活方面又有点障碍。能服食伟哥药丸吗？也长期服药。如果服，有什么副作用？您好冠心病能服食伟哥吗?无无
心脏病的危害及病发症状有哪些呢？心脏病的危害及病发症状都有什么？如何才能有效地预防工作自己的心脏病。无无
血压sys和dia什么意思患者今年43岁，男性，平时偶尔会有头晕胸闷的情况，医生让定期检测血压，请问血压sys和dia什么意思无无
高血压病人可以补牙吗无无
先天性心脏病囱门过早闭合该怎么治三个月大，患先天性心脏病，房缺；囱门已闭合，头围37cm。奶粉喂养，请问该如何治疗？孩子智力和其它方面会有什么影响？同时保持情绪稳定，建议增强体质，不要吃辛辣刺激性食物。无无
得心肌缺血吃什么药有效女，26岁，总是感觉心慌，感觉走路有些不稳，去检查发觉是心肌缺血，请问得心肌缺血吃什么药有效？无无
"窦性心律不齐会引起胸痛么？齐会引起胸痛么?请给予回答,谢谢!来总是在起床坐起时感觉胸口象针扎样疼痛,休息片刻稍有好转,不定时疼痛,到医院做了胸透和心电图检查,结果是胸透正常,心电图是窦性心律不齐,医生说并无大碍,说胸痛是神经疼什么的,吃些药可好,不吃也可好,我想问的是窦性心律不无无"
老是胸口闷，恶心想吐又吐不出这是什么原因老是胸口闷，恶心想吐又吐不出这是什么原因呀！同时针对病员讲诉的状态，生活要有规律，饮食要少量多餐。无无
有心肌病应该怎么治得了心肌病怎么办？有哪些特效药吗？同时注意补充维生素，保持清洁敢为人卫生，适当锻炼身体。无无
心肌炎是什么因素引起的我爸前不久查出得了心肌炎，最近症状有些严重，天天头晕脑胀的，做事情还没有劲，请问；心肌炎是什么原因引起的无无
疾病是不是心脏疾病2012年10月发病。心疼，肺疼，随便走走都会喘 疼起来止不住 上海职业病医院同时针对病员讲诉的症状，要多晒太阳，饮食清淡易消化。无无
活动时胸口痛怎么办活动时胸口痛同时饮食上要加强营养。无无
射频消融能根治心律失常吗？我的心律失常通过药物救治有一段时间了，最近医生收藏我做射频消融手术，射频消融能根治心律失常吗？无无
心脏病高血压怎么处理得当？自从上了年纪之后我就有了心脏病和高血压。因为这两种病我在饮食方面一直有很大的禁忌，不敢乱吃东西。吃什么都要上百度查一下很累。心脏病高血压吃什么好喝什么不好急急急急急。无无
患冠心病可能会会出现什么症状表现女性今年已经36岁，半个月前，感觉到，出汗，烧灼感，另外，呼吸快，请问：患冠心病可能会会出现什么症状表现。无无
轻中度高血压需要吃药吗？女今年33岁，一直身体很好，每天都锻练，饮食上也很留意，可是最近不知是怎么了，老是感觉头疼，头晕，到医院仔细检查患轻度高血压，可是又不想喝药，想通过食疗来减低血压。请问我想知道轻中度高血压需要吃药吗？无无
24小时跟踪心电图能否检查出所有的心脏病无无
高血脂的治疗办法都有啥呢？血压略高，无感觉不适化验、仔细检查结果：血脂中，胆固醇和甘油三酯都比较高应当吃贝特类的药物，可我爸爸看了说明书上的不良反应回绝吃药曾经的治疗情况和效果：只用过一些小剂量的降压药，现已停用?输液治疗无无
您好，我是一个低血压患者，请问怎么治疗？有四，五年了同时保证充足的睡眠。主要是吃中药怎么治疗？
几天来起床血压高160头晕难受怎么办12月22早6点头晕呕吐不能起床。血压165同时忌辛辣刺激食物。无无
本人身高1.75体重75公斤血压高低？本人身高1.75体重75公斤血压高低？我应当留意什么呢？最近我还总是感觉身体不是很舒服，干什么事也无精打采的，吃晚饭也吃不出去，做什么事情也不下做，只想着每天可以一直睡午觉。无无
做完透析以后前胸和后背出汗正常吗做完透析以后前胸和后背老出汗怎么回事，不做透析的时候就没有出现这种情况:同时按照病人陈述的情形，保持乐观心情，避免久坐久站多吃新鲜的蔬菜。无无
风湿性心脏病要如何接受治疗？化验、仔细检查结果：二尖瓣狭窄（轻度）并关闭不全（轻度）三尖瓣关闭不全（轻度）曾经的救治情况和效果：没冶疗过?怎么冶疗同时多食新鲜的蔬菜，避免受凉，保持良好的心情。无无
想去买药希望能给一个疗程的无无
我女朋友有先天性心脏病能做爱吗？和女朋友谈起快要成婚了才发觉她有先天性的心脏病，并且这种病不能够受刺激和做剧烈运动，现在我想和他同房，但是先天性心脏病患者能做爱吗？会不会有生命危险呢？以后会隔代遗传给小孩吗？无无
我妈80岁，血压在140-60，压差大，其他都还正常，请问这是怎么回事，需要吃什么药有几年了，一直没当事，单纯的压差大。同时依照病员讲诉的症状，不能熬夜，还要戒烟酒。没有看过，自己吃点降压药。改善压差大的问题
患有冠心病可能会发生哪些常见症状女已经28岁，几天前，察觉到，挥汗，炽烈感，同时，呼吸困难，请问：患有冠心病可能会发生哪些常见症状。无无
心脏病如何手术？我个高中同学在网上发动水滴筹，我们才发觉原来他是有心脏病。因为心脏病，他耽搁了许多，而且最近去医院做仔细检查，心脏情况也不好，他选择做手术。您好心脏病如何手术？会不会很危险？无无
小儿白血球高，血小板也比正常值高一百多，会有事吗？医生，您好。我儿子降生小半年多了，感觉他身体不太好，平时肠胃不好，还会发烧，病一次，就要还就方才能好，前几天去做了仔细检查，小儿白血球高，血小板也比正常值高一百多，会有事吗？无无
请问心律不齐严重吗岁今天我的小孩在学校体检，医生说有点心律不齐，但是我的小孩从来没有什么问题。（今年11岁）我不知道是怎么回事？所以想请问一下医生同时平时饮食以清淡为主，提高免疫力注意卫生。无无
心率100血压高压141低压74正常吗去医院仔细检查身体，查出来心率100血压高压141通风机74，心率100血压高压141低压74正常吗？无无
睡觉前总是心跳是心脏病吗，吃什么药她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问睡觉前总是心跳是心脏病吗，吃什么药无无
心脏射频消融术后气短怎么办我前两天做了心脏手术，最近再次出现气短，心脏射频消融术后气短怎么办？无无
有可能高血压引起眼底出血，应该怎么治疗？有可能高血压引起眼底出血，应该怎么治疗？同时眶内纤维组织细胞瘤。无无
心包积液引流痛吗？我今年55岁，性别女，年纪大了什么病都已经开始有了，之前患风湿病，现在又有心包积液病，我不是个很能承受痛的人，最近要做心包积液引流，医生心包积液引流痛吗？无无
血管炎护理我姑姑被诊断为血管炎，做为家人，我们应当怎么为她实施血管炎护理，让她的病减低许多。无无
新生儿血小板参考值是多少孩子比预想是早产了两周，经常会仔细检查血常规难过出问题，但是看不大懂，新生儿血小板参考值是多少？无无
要是发现患冠心病都有哪些临床表现男今年45岁，上半年，感觉到，冒汗，炽烈感，并且，呼吸困难，请问：要是发现患冠心病都有哪些临床表现。无无
血压95—130，感觉头晕要治疗吗她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问血压95—130，感觉头晕要治疗吗无无
发现有冠心病胸痛要怎么照管才好本人女性今年42岁，半个月前，发现，出汗，发热感，并且，呼吸急促，请问：发现有冠心病胸痛要怎么照管才好。无无
患干燥综合症的人能汗蒸吗?患干燥综合症的人能汗蒸吗?同时遵循病人陈述的状况，建议放松心情，平时注意休息，多喝水。无无
心肌酶超出很多判断是急性心肌梗塞吗？再次出现两次长时间夜晚胸骨后疼痛，血液检查心肌酶超乎正常范围很高，住院前疼过3次，晚上2次，白天一次，住院后没在疼痛过，其他仔细检查正常，以前有脑梗。同时饮食应粗细搭配，少饮浓茶、咖啡、酒类及少进辛辣食物。无无
要是发现有冠心病会出现哪些临床症状男性今年38岁，最近一个星期，感觉，淌汗，发热感，同时，呼吸费劲，请问：要是发现有冠心病会出现哪些临床症状。无无
心脏病用中药可以治疗吗这段时间老是感觉心慌心悸，尤其是睡午觉醒过来的时候，心里特别痛，就去医院做了仔细检查，医生说我这属于是冠心病，需要有长期的救治，朋友给讲解说吃中药效果挺好的。心脏病用中药可以治疗吗？无无
窦性心律不齐怎么办呢？我妈妈前天在家里干家务活的时候，突然晕倒了，后来送去医院仔细检查的时候，医生说是心脏有问题，窦性心律不齐短QT征频发室性早搏呈二联律，这是得了什么病呢？无无
高血压是缺什么元素我的爷爷现在是有高血压的病，我爷爷每天晚上都量血压的，还要吃降压药，我想理解几下，高血压缺什么元素？无无
轻度高血压怎么治疗以往的诊断和治疗经过及效果:无同时患病应注意保持心情舒畅和忌辛辣刺激性饮食，规律作息。无无
心肌病有什么症状？妈妈的一个老乡的孩子现在有心肌病的，也不知道这个病有什么症状的，这个病听说不好的，请问心肌病有什么症状啊？无无
新生儿四个月心脏室间隔缺损3mm我刚生下个孩子不久，您好新生儿四个月心脏室间隔缺损3mm能自己全愈吗？无无
缺血性心力衰竭医生你好，我以前确实就是心肌病，但是都没在意过，但是谁曾想，一个认识的朋友现在就是缺血性心肌病，真是太会藏了。一直都没发现这个呢。请专家指导。同时不吃辛辣刺激性的食物很重要，多喝开水有利于症状的好转。无无
更年期妇女为何易会出现心律失常妈妈绝经后，说老是感觉心颤，心律失常，那更年期妇女为何易会出现心律失常？无无
换瓣和射频消融术后出现心脏间歇停跳怎么办？女儿从小就是先天性心脏病，好不容易待到现在长大了，到了擅长手术的时机，没有想到，刚做完换瓣和射频消融术后多次出现心脏间歇停跳，是因为心脏的排异现象致使女儿的这种情况吗？无无
单纯甘油三酯高怎么办？无无
心脏骤停复苏的最佳药物是在考药师资格证，但是许多常见的药物却总是容易忘，心脏骤停复苏的最佳药物是什么？无无
血压正常全身乏力头昏是冠心病的原因吗二00二年发现血压高头昏心里不好过有时有早搏在市级医院治疗过同时生活要规律，定时入睡，作好自我心理调理，消除思想顾虑，注意控制情绪，心胸宽阔。无无
医生您好，我今天查了血常规，血小板是114，血小板比积0.1医生您好，我今天查了血常规，血小板是114，血小板比积0.1.平均血小板体积8.8.大血小板数目是21.可有问题呢？无无
心脏病耳垂发红啥原因？年轻的时候我的心脏就不好，自己从做完了心脏瓣划拨手术之后就已经开始耳垂总是红色 的，就像是被冻过的一样，不疼不痒的，我是五年前做的心脏手术，之后一直服药，您好心脏病耳垂发红啥原因？无无
安装起搏器，多长时间换电池患者女，60岁，脉搏比正常人跳的少一半同时平时避免辛辣刺激食物，注意好个人卫生，。安装了起搏器之后，就和正常人差不多了起搏器几年需要换电池
万一患上冠心病会发生哪些症状表现今年52岁女，上半年，感觉，冒汗，燥热感，同时，呼吸快，请问：万一患上冠心病会发生哪些症状表现。无无
什么是心脏神经官能证？问题描述:想什么是心脏神经官能证?同时饮食上要加强营养。无无
黄芪枸杞子三七花能一起泡茶喝吗无无
低血压吃哪些东西好最近少气无力，食欲不振，喝了许多绿茶下午就恶心呕吐了，去药店做了血压测验药师说我得了低血压，要喝盐水，在饮食上也要留意，我想问几下这个低血压吃什么东西好？无无
心肌梗塞可以服用什么药物？心肌梗塞服用什么药物最好？同时要规律饮食.禁止吸烟饮酒。无无
低压高，头晕，手有些麻低压高，头晕，手有些麻同时依照病员讲诉的状态，最好平时要注意休息，少吃辛辣刺激性的食物。无想请大夫解释一下检查结果
要是患上心脏病可能出现什么表现已经54岁，几个月前，觉得，胸口闷，大喘气，另外，呼吸费劲，请问：要是患上心脏病可能出现什么表现无无
房性早搏该如何治疗患者性别: 详细病情及目的:房性早搏的治疗本次发病及持续的时间:4 年同时遵循患者自诉的状况，注意劳逸结合不要暴饮暴食，。无无
老人中风后引起右脑脑梗怎么办2012年3月22日下午19时，因中风引起右脑80%脑梗，目前在新疆阿勒泰地区医院救治。入院时无意识，身体僵硬。同时遵循患者自诉的症状，保证充足睡眠多吃水果蔬菜，避免过度劳累。无无
心肌炎患者，需要长期服药吗？另外，心肌炎的药物可以目前一般情况:易疲乏，有时胸闷，心电图是窦性心率，病史:2003年发现是心肌炎，有胸闷，恶心，等症状以往诊断治疗经过及效果:作过心肌酶化验，不正常，吃的药是，ATP，辅酶Q10，肌肝片，维生素C，后来，又化验了肌钙蛋白，正常，窦性心率，吃了一年药，基本正常，药停了以后，有时会胸闷，在比较憋闷的地方感觉明显。请问孩子还用经常吃药吗？停停吃吃，会产生耐药性吗？如果缺锌，可以和补锌的要一块吃吗？辅助检查无无
高血压管理率怎么算最近很多人患有癌症，我朋友跟我说，平时要多注意预防高血压，可以经常算一下高血压管理率是多少，我想知道，高血压管理率要怎么算呢?无无
窦性心律心肌缺血这个严重吗？带妈妈健康检查，测心电图-医生说窦性心律-心肌缺血，您好严重吗在乎的帮助：窦性心律-心肌缺血，您好严重吗，带母亲去拔牙，仔细检查出的的，医生不让拔牙，这情况严重吗无无
高血压肾病与肾小球肾炎区别？泡沫尿，劳累后腰痛乏力失眠一个月，血压偏高 ，医生说我是患上肾小球肾炎，同时凭病人陈述的处境，提高免疫力忌烟酒，多吃新鲜水果蔬菜，补充维生素C。一直治疗，效果不佳但是我感觉这跟高血压肾病的症状很相似，请问这两者有什么区别呢
患有高血压糖尿病偏瘫怎么办详细病情及目的:患有高血压糖尿病偏瘫，夜多尿，请问有无治疗多尿药或药膳？是什么？同时遵循病人陈述的病症，不用太担心，每天要适当的运动，注意饮食营养均衡。无无
心肌梗塞什么成因心肌梗塞的成因是什么？同时按照病员对症状的陈诉，放松心情，问题不是很严重，不要饮酒。无无
高血压病人喝药治疗效果怎么样？岁患者，53岁。此前此前身体状况良好，此次病情:1.上床睡觉时头昏脑胀2.干活时全身无力，走路都走不稳曾经的治疗情况和效果：1.在医院测定血压非常高2.输液室打点滴后有转好在乎怎样的帮助：医生开高强高宁回来服食，这个药效果如何？无无
冠心病患者的饮食指导是什么呢？得了冠心病两年了，一直用药压制效果也不是很好，不知晓是不是在饮食上也应当留意许多，这样才能增进病情的转好呢。无无
空腹量血压会高还是低？早上没吃早餐就去健康检查了，看着自己的血压值和同学的差了许多，空腹量血压会高还是低？无无
房性早搏心率大于脉率吗？我平时就会有点低平，心率失常。常年服食降压药，。近日睡午觉时，偶感左胸有钻痛感，面积不大，十秒大约。去医院仔细检查医生说是房性早博心率过快，我也不明白是什么意思，就是很忧心。在乎怎样的帮助：房性早搏心率大于脉率吗？无无
人怕热，爱出汗是怎么回事？患者年龄:就是很容易出汗，而且比较严重同时平时需要清淡饮食，易消化。多吃粗纤维的食物。无无
室间隔缺损自愈不管是药物救治，还是手术救治，一定会对身体机能有伤害，室间隔缺损自愈有可能么？无无
兰州治疗心脏病的医院哪家好心脏病真的是挺渗人的，前段时间我的个好朋友就突然间得了这个心脏病，也不知晓是什么原因，一直在看，本身年龄也不大，还不到的30岁，现在病哪家医院治的好？无无
房颤的发生机制不知晓为啥，最近下班时，房颤最近经常就会反复发生，突然心率过快，偶尔会在中间暂停。房颤的反复发生机制是什么？无无
"治疗心肌炎西医与中医相比哪个更有效果？还没治好,要怎样治疗才是比较合理有效的?同时平时需要适量运动，保持乐观心情很重要。无无"
问题 请问，支架术后的冠心病人如果没有心绞痛情况，硝酸类药物问题 请问，支架术后的冠心病人如果没有心绞痛情况，硝酸类药物可以停服吧？无无
发现有冠心病烧灼感如何体贴有效女性已经45岁，两周前，察觉到，大汗，炽热感，另外，呼吸困难，请问：发现有冠心病烧灼感如何体贴有效。无无
射频消融术费用无无
室间隔缺损有什么表现？表姐才刚生下宝贝没有多长时间，在宝贝出生几天时，他的嘴唇都是有点紫色的，吃奶也没有什么力气一样的，室间隔缺损的临床上的表现？无无
双侧乳腺腺体形态，结构正常，乳腺导管走行双侧乳腺腺体形态，结构正常，乳腺导管走行正常，左侧一点钟方向(距乳头约)可见一个22*低回声包块，界尚清，形态欠规则，包膜完整，内部回声不均匀，后方回声稍增强，包块内及周边未见明显血流信号，右侧未见异常回声无无
查出患有ED病毒是否好治病情描述:20多天前发病，今天查出ED病毒，2GM抗体+160曾经治疗情况和效果:未治疗这个病打过点滴治疗心肌炎效果不明显想得到怎样的帮助:是否严重用住院治疗吗多长时间能恢复会有后遗症吗无无
甘油三酯饮食禁忌甘油三酯3.75总胆固醇6.49高密度胆固醇1.58低密度胆固醇3.31，请问甘油三酯饮食禁忌？无无
血压低是怎么引起?如何预防?这两天我的血压都有些低，老是头昏脑胀的，眼前发黑，走路的时候都感觉脚底下软绵绵的，浑身一点儿力气都没，老伴儿做了我爱吃的饭，我也一口吃不下。血压低是怎么引起?如何预防?无无
"脚趾甲被重物砸黑了怎么办？脚趾甲被重物砸了,变黑,然后他将脚趾甲从中间刮开一块清除於血,结果不知道是不是因为脚趾甲被刮断了不能再继续向前生长了的原因,现在脚趾甲在根部的地方往上凸起鼓起来了,他有点担心,生怕以后脚趾甲会长得不成形了.请问现在该怎么办啊?脚趾甲会再长得正常么?还是需要去医院诊治一下啊?先谢谢了!无无"
什么是心肌损害？无无
怀孕17周血压高145/80怎么办？我怀上17周血压高145/80，怀上的时候我经常躺着，不爱做什么活动，而且我吃的许多，不管我想吃什么，家人都会尽量享受我，然后亮出的的血压好象偏高了，问几下这个情况怎么办？无无
儿童感冒引起的心肌炎儿童感冒引起的心肌炎用什么方法可以救治？现在的我非常忧心宝宝的身体状况。无无
面部经常红肿刺痒是否与心脏有关2012—02—20面部红肿刺痒潞河医院子里2012—03—13复发医院就诊2012—05—27复发医院治疗同时注意低脂饮食，做好日常调养护理，定期复查，应该没有问题的，适当运动。经常复发现在我感觉胸闷气短想问这个病是否与心脏有关还是我的免疫功能出了问题解决
老年人腿抽筋吃什么东西好问题描述:老年人腿抽筋吃什么好?同时依照病人对症状的讲诉，要注意作息规律，保持心情舒畅。无无
患了先天性的心脏病怎么办？你好，医生就说我患了先天性的心脏病，然后我的非要也很高，我想知道有什么办法能帮我减低这种症状，有的时候我就感觉我的小心脏挺疼的，然后也呼息不上来不知晓是什么原因去了医院仔细检查才知晓，原来我得了心脏病，所以期望医生能给我一点儿建议。无无
"24小时动态心电图能确诊冠心病吗24小时动态心电图检查结果为 1、观察全程基心律为窦性心律，共分析心搏总数117311次，最高心率135次/分，为窦性心动过速,见于07:16分,最低心率62次/分,见于04:03分,平均心率82次/分. 2、监测期间未见室上性心律失常. 3、监测期间可见单发单源室早1次，未见成对室早及短阵室速. 4、监测期间部分时段可见II，III，avF，CM5-CM6导联出现S-T段水平型压低0.0v. 5、十二导联心电图提示：窦性心律. 6、心率变异性大致正常.{时域法}无无"
射频消融术后如何用药？射频消融手术后，心速现在120多下/分，时有房颤，凝血检查2次，分别是INR2.24和3.61.以前吃了10多年的常规药物手术后停了。同时建议保持心情舒畅注意休息，规律生活习惯适当锻炼身体增强体质。胺碘酮，一天一片。华法林，一天一片睡前。无不良反应。射频消融术后，心速过快，凝血升高，时有房颤，用药怎样调整？
高血压吃拜新同有效果吗她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问高血压吃拜新同有效果吗同时 忌烟酒和熬夜劳累，多喝水，多锻炼身体。。无无
颈动脉一侧堵塞一侧重度狭窄颈动脉一侧堵塞一侧重度狭窄应采取怎样疗法同时平时禁吃辛辣刺激性食物。无无
出现了冠心病压迫感应当如何护理今年32岁女，上半年，发现，出汗，发热感，同时，呼吸困难，请问：出现了冠心病压迫感应当如何护理。无无
风湿性心内膜炎与感染性心内膜炎是咋么区分？不规则发烧，轻度贫血，乏力，多汗，盗汗，无精打采困倦等，发病9周。同时注意饮食清淡，不吃晕腥油腻的食物，不吃辛辣食物。一直吃药治疗，但效果不是很好想知道风湿性心内膜炎与感染性心内膜炎是咋么区分？赘生物是咋么形成和赘生物形成需要多长时间有无区别？
冠心病有什么新治疗方法冠状动脉心脏病的最新治疗方法是什么？它能获得有效的救治吗？想进一步理解冠心病的新治疗方法吗？无无
频发房性早搏的医学解释是什么她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问频发房性早搏的医学解释是什么同时凭患者自诉的情形来看，要养成良好的生活习惯，保持健康的心态，没有多大问题。无无
少年血压高怎么回事？我朋友他就是好胖，然后高血压，我想问问医生少年血压高怎么回事？无无
急性特发性心包炎有什么症状？急性特发性心包炎的症状表现出是什么无无
心律不齐心动过速有什么方法治疗心动有点过快，而且除了心率不齐。心律不齐心动过速有什么方法治疗？无无
肥厚型心肌病该如何治疗？几个前感觉心前区疼当时以为是寒湿没在意最近发现腿肿去县院诊断为肥厚型心肌病同时戒烟酒，避免食用有刺激性的辛辣食物及生冷食物。在县院治疗一段时间效果不是很好腿还是有点肿哪家医院在这方面比较擅长平常生活上应该注意些什么
心胸狭窄怎么办？无无
"心肌炎多久能痊愈问题描述:休息得好,治疗及时.请问:心肌炎完全治愈需要多长时间?我现在心肌酶谱心脏彩超正常了,就是有点早搏和胸闷.同时避免不良刺激清淡饮食多饮水忌辛辣油腻，增加营养补充维生素补充蛋白质。无无"
开水煮剩饭做成的稀饭的营养价值高吗我妈妈把开水加上昨天吃剩的米饭弄成稀饭，告诉我这和稀饭没区别。但我总觉得区别很大。请问，到底有区别不。还有，牛肉和土豆是不能一起吃的，为何我电视上看主持人就把牛肉和土豆弄一起吃了。煮鸡蛋的卡路里不低，真的敢吃吗。--咀嚼少，囫囵吞的不用说，我懂的。无无
我是心脏神经官能症患者能做剧烈运动吗？她说就想让我陪她一起去欢乐谷玩一天，本来是没什么问题的，可是我是心脏神经官能症患者，我平时都会很留意，所以没什么毛病，但是我能做剧烈运动吗？无无
风心病中药能治疗好吗？谢谢第一次发病到现在两个多月，有时痰是橙色，上楼累，睡眠不好、二瓣膜重度关闭不全，主瓣膜轻中度关闭不全、同时多食水果。就服；盐酸曲美他嗪片、阿司匹林肠溶片请问中药能治好吗？谢谢
成人有心肌炎会危及生命吗成人心肌炎有生命危险吗？同时平时需要加强运动、增强体质，禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。。无无
心肌炎能根治吗/怎么织我想您好几下，心肌炎能根治吗/怎么织无无
室间隔缺损膜部（嵴下型）周岁体重20公斤，精神、食欲良好，平时易患感冒、呼吸道感染。生活状态正常。未发任何病症。同时按照病人陈述的情形，保持乐观心情，避免久坐久站多吃新鲜的蔬菜。无无
"睡觉打鼾该怎么治疗睡觉打鼾,睡眠质量差同时不要过于担心，注意作息规律，多吃蔬菜水果。无无"
经常的头晕最近一段时间 经常的头晕 很频繁 不过只是一瞬间 有时精力集中不起来同时注意休息，禁烟酒，晚上不能熬夜是很重要的。。没有治疗过想知道是怎么回事 该注意什么 或者做什么样的检查
心跳突然加快是怎么回事心跳突然加快同时平时保持舒畅的心情和乐观的情绪。未曾经过治疗是什么原因
我患有门脉高压应该怎么治疗？我今年43岁了，我是一位工人，可能会是工作时间长，并且工作强度有点大，然后会经常头晕目眩的，去医院仔细检查医生确诊我患门脉高压，那么您好我患有门脉高压应该怎么治疗？无无
下肢动脉硬化闭塞症怎么冶丶多少钱正月初十发病丶右脚二指发黑紫色很痛丶今天在陆军总院做的下肢动静脉彩超同时按照病人陈述的情形，保持乐观心情，避免久坐久站多吃新鲜的蔬菜。无无
我的爸爸得了变应性血管炎怎么医治？患者男75岁。已经开始是因感冒后喝药引来，下肢浮肿，脚发烧，四肢末端再次出现水疱，紫色曾经的治疗情况和效果：在医院、医院实施血检、尿检和血糖血脂肝功肾功能检查，喝药输液医治无果，到市诊断为此病，老人不住院，开了喝药和擦药回家，肿消了但脚还是发烧在乎怎样的帮助：我想知道可有更好的方法医治无无
二尖瓣和三尖瓣关闭不全，主动脉关闭不全，怎么治疗？我之前就有心脏病，但是常年服药，不做任何剧烈的活动，现在还算可以，但是前一段时间感觉心跳声不太正常，去医院仔细检查二尖瓣和三尖瓣关闭不全，主动脉关闭不全，想问几下吃许多什么药物？无无
孩子体质虚可以做什么运动增强体质？我们家孩子自从出车祸以后体质变得很虚弱，尽管在生活中我们给他很注意饮食调节，也没能改变，前些天又在医院里给她拿了很多微量元素，孩子吃了以后效果也不是很好，孩子平时很少运动。多做些运动也能改变孩子的体质，体质虚的孩子多做什么运动好呢。无无
有冠心病呼吸困难该怎样照顾好男性今年23岁，上半年，察觉到，流汗，烧灼感，而且，呼吸快，请问：有冠心病呼吸困难该怎样照顾好。无无
心脏病自救的方法？我爷爷有心脏病，忧心他什么一个人会发生意外，想您好可有许多心脏病快速逃生的方法？无无
得高血压患者可不可以吃洋葱一开始是看见高血压疾病不能够吃辛辣食品，其中就包括洋葱，但是又看见洋葱对高血压疾病有好处，想您好大夫洋葱到底该不该吃，您好高血压疾病可以吃洋葱吗无无
冠状动脉造影能同时放支架吗？医生建议我做冠状动脉造影手术，但是我想知道做冠状动脉造影的同时可以做支架吗，家里人又说可以做苛刻治疗，或者说做支架好一点儿还是苛刻治疗好一点儿。在乎怎样的帮助：冠状动脉造影能同时放支架吗？无无
万一发现患冠心病都可能会有哪些临床表现女性今年已经45岁，两周前，觉得，挥汗，燥热感，同时，呼吸短促，请问：万一发现患冠心病都可能会有哪些临床表现。无无
察觉有冠心病一般有什么临床表现今年32岁男，这半年以来，觉得，挥汗，发热感，另外，呼吸费劲，请问：察觉有冠心病一般有什么临床表现无无
风湿性心脏病二尖瓣狭窄该怎么办？医生，风湿性心脏病二尖瓣狭窄（重度，像我这种病，它的严重程度有多大呢？如果我不做手术的话，能不能全愈呢？或者说如果不实施医治的话，会怎么样？无无
紫绀怎么治瞎是先天性心脏病法乐氏四联症第一次问题补充:1如何通过紫绀颜色判段病情第二次问题补充:不动手术吃药能活到几岁同时遵循病员讲诉的病症，建议你看按时作息，要多喝水。无无
14岁血压高怎么办？医生，我今天带我两个孩子去做许多仔细检查，但是我儿子才14岁血压高怎么办？无无
"扩张性心肌病是否遗传妹妹订婚本来是件好事,妹夫我们大家也都喜欢,请几天他们回来吃饭,可是妹夫突然觉得不舒服,后来送医院去医生说他患有扩张性心肌病,现在家里人都担心扩张性心肌病会不会遗传.同时遵循病患对病症的形容，在这种情况下，建议你保持愉快的心情。无无"
游泳对高血压有没有作用因为我的培训比较忙，所以从来就不怎么游过泳，当然是我的血压比较高，老公告诉我溜冰对高血压也有好处，我想知道溜冰真的对高血压有好处吗？无无
高血压病人是否可以打氨基酸高血压病人可以克克常规药物吗同时通过病员对症状的形容，目前要忌烟酒、忌辛辣刺激食物，定期复查。无无
心脏病孕妇孕前要注意什么孕妈今年25岁，女性，孕11周，患心脏病，心功能2级，目前状态还行，但医生说要慎重，请问心脏病孕妇孕前要注意什么？无无
万一患上冠心病大概有什么表现男今年36岁，两周前，觉得，淌汗，烧灼感，而且，呼吸急促，请问：万一患上冠心病大概有什么表现。无无
头晕心悸紧张发慌心跳加快怎么回事偶尔头晕心悸紧张发慌，心跳加快，夜里多梦，胆小，易惊醒，耳鸣，易上火，口腔溃洋，夜间发病次数比较多点。 同时看了你的情况，建议补充钙质，保持心情愉悦。无无
高血脂为什么成为社会中的富贵病？一说到有高血脂，人们都说是富贵病，最近又再次出现了血压高和血糖高，平时一直是比较留意饮食，目前一直在用药物救治，高血脂为什么成为社会中的富贵病？除了留意饮食之外，还需要有留意什么？无无
每到秋冬之交、冬春之交会感觉心脏严重不适该怎么办？患者年龄:３８详细病情及目的:每到秋冬之交、冬春之交，心脏严重不适，有被揪紧感觉，后背痛。本次发病及持续的时间:１０天以上，不吃中草药则不能缓解目前一般情况:平时头脑总不清醒，休息不好会心悸。病史:在５年以上以往的诊断和治疗经过及效果:吃中草药可缓解，但每逢换季必发病。辅助检查:心电及心彩超列异常无无
高血脂的人不能吃什么肉高血脂人不能够吃什么无无
我是一名27岁的妈妈，有两个孩子。我现在遇到了麻烦，一个孩子先天性心脏病怎么办？我是一位27岁的妈妈，有两个孩子。我现在很痛苦。我曾经以为我是世界上最幸福的人，直到他我的孩子被查出来了，患先天性心脏病，现在整个家庭都是乌云密布，不知晓该怎么办。无无
心脏停跳该怎么办?BR>我母亲常常出现心脏短暂停跳或缓博，最近为此打了半个多月的掉针，医生说还得住院治疗。我为此感到非常着急，想知道这种病应该怎么办？有那家医院有此权威？同时多喝水，注意卫生，病情会慢慢恢复。无无
心脏神经症导致全身颤抖心慌怎么治疗心脏神经症导致.全身颤抖.心慌.心悸.胸闷.气短.多梦.白天没精神.吃常规药物.维生素B1吃多久能见效啊同时凭患者自诉的处境来看，放松心情，避免劳累，多喝水。无无
还没检查，病毒性心肌炎的症状与体征？还没检查，病毒性心肌炎的症状与体征？？同时生活要规律，定时入睡，作好自我心理调理，消除思想顾虑，注意控制情绪，心胸宽阔。无无
房间隔缺损可以手术治疗好吗？我的一名朋友他今年才36岁，据说他去仔细检查的时候心脏有问题，医生叫他住院，他当时没住院，好象仔细检查的时候说是房间隔缺损，需要有实施手术才可以，想问几下房间隔缺损手术救治可以好吗？无无
"男孩患有高血压什么因素请问大夫:男,十七岁,今天患的高血压，没有家族史，请问这是什么原因，已经影响到学习。可以治愈吗？谢谢！第一次问题补充:不好意思，这个男孩子是今年患的高血压，不是今天。同时依照病员讲诉的症状，不能熬夜，还要戒烟酒。无无"
什么季节服用安宫牛黄丸效果好一年当中什么时候季节服用安宫常规药物效果好（男脸上长好多坨排毒用）同时按照病员对症状的陈诉，放松心情，问题不是很严重，不要饮酒。无无
心脏起搏器电池耗尽是更换电池还是重新更换起搏器？无无
我是家族性高脂血症甘油三酯可以怎么调理呢我是家族性高脂血症，甘油三酯必选什么治疗办法？无无
心脏神经症心肌缺血如康复？女23怕冷心脏疼有时严重会有心绞痛的症状抑郁有心脏神经症两年时间了平时没劲儿冬天特别难熬一遇冷就心脏紧然后发烫不知晓怎么办好心电图T波发生改变脑水肿迹象曾经的治疗情况和效果：父亲是心脏病?希望知晓这么治疗心脏神经症办法怕冷办法无无
心绞痛能不能吃醪糟男58岁邻居大婶患有心绞痛，平时发作的时候心脏特别的疼痛，心绞痛能不能吃醪糟呢？无无
酒精性心肌病有哪些症状表现？这几天，总是发现老公总是说口渴但是喝的睡又少，看起来好像也没精神，我们去医院检查，医生说是酒精性心肌病，我很担心老公，同时饮食上要加强营养。无无
左右手血压相差很大 怎么办无无
肥厚型心肌病怎么确诊？前几天听闺蜜说，她妈妈今前段时间说心脏很疼，去医院仔细检查，没想到诊断，是肥厚性心肌病，因为我是第一次听见这个病症，所以我想进行咨询一下，肥厚型心肌病怎么诊断，应当吃什么药？无无
窦性心律失常是怎样引起的我今年26岁，体检的时候心电图的结论是窦性心律不齐，我会在夏天和一些天气比较闷时候感觉喘不上气，同时按照患者自诉的症状来看，不用担心，要多注意休息，不要暴饮暴食。无无
心脏褐色萎缩是什么原因她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心脏褐色萎缩是什么原因同时平时需要加强营养不能偏食。无无
先天性心脏病需要做什么治疗好呢宝宝刚出生做了仔细检查，发觉孩子有先天性心脏病，先天性心脏病需要做什么治疗好呢？无无
肥胖纹腿上有裂纹2006年肥胖引起的同时遵循病人陈述的状态，建议不要过度紧张，生活里避免受凉，要忌烟忌酒。无无
肥厚性心肌病寿命周期有多长？室间隔心肌肥厚度25MM EF74% 心率65-70 血压110-80 120-80二尖瓣可见轻度返流。心功能良好，运动幅度协调。本人身高1米92 体重100公斤24小时动态心电图 只有55个室性早搏和1个室上性早搏，ST段降低无无
血管炎可不可以吃黄鱼这些天皮肤长了小水泡和红斑，家人说是血管炎。血管炎可不可以吃黄鱼？无无
患心脏病大概有哪些症状我今年31岁，最近今天，察觉，胸口不舒服，大喘气，并且，呼吸短促，请问：患心脏病大概有哪些症状。无无
我今年十八岁最近一个月和男朋友做爱两次，哪里的t桖会比较好看一点/玫瑰我今年十八岁最近一个月和男朋友做爱两次，自从上了高一以后的一年里每次来月经第一天都很痛，经期头尾两天血是黑色的，这是怎么回事？会不会有什么事同时保证多吃果蔬，补充维生素C。无无
老人有冠心病，怎样去掉血管壁上的沉积物，无无
心脏功能二级属于慢性病吗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心脏功能二级属于慢性病吗同时饮食应粗细搭配，少饮浓茶、咖啡、酒类及少进辛辣食物。无无
冠心病合并肺心病怎么治疗？姑姑从今年春天已经开始胸口时不时的就会疼痛。到了今年冬天的时候总是隔三差五就会疼，而且疼下来的时间也特别的长，疼而且的姑姑有的时候都会再次发生昏厥，晚上睡午觉的时候喉咙除了厮声，但是却没痰。去仔细检查，说是有冠心病拆分肺心病，冠心病拆分肺心病怎么治疗呢？无无
患冠心病一般会出现什么症状本人男今年37岁，几个月前，觉得，大汗，发热感，同时，呼吸快，请问：患冠心病一般会出现什么症状。无无
脑梗塞和心脏房颤的用药有哪些？最近突然晕倒，后来进医院输液，第三天就可以下来走了，但输液几天突然发烧，第三天又可以下来走路，突然脖子下垂，照了磁共振，说脑梗塞面积扩展，改吊其他的针水，他又可以走了，但没以前那么快，回家之后慢慢觉着脚没什么力，这是怎么回事曾经的治疗情况和效果：2004年第一次病发，后来彻底恢复得很好，今年五月第二次病发，回去之后一直脸色不大漂亮，最近十月底又病发。现在又说贫血。?我想问安宫常规药物或人参重塑丸或常规药物哪一种更擅长他吃，现在买给他吃可以吗，他还在住院的，做高压氧有用吗无无
心包积液是心脏病吗？本人最近咳的厉害，去医院做了仔细检查，做了胸部ct，医生说我有心包积液，想问几下医生心包积液是心脏病吗？原因是什么？这个病严重吗？需要有怎么治疗？请医生帮帮忙解惑几下！无无
心脏位置 激烈疼痛 我今年16岁 跟针扎一样疼一阵 随着心脏的跳动他疼 一下一下的。无无
妊娠合并sle肺动脉高压心力衰竭怎么回事我的个朋友问我早孕拆分sle肺动脉高压心力衰竭，这个问题没解释上来，我想理解一下，什么是早孕拆分sle肺动脉高压心力衰竭？无无
"得了重症肺炎怎么治疗8年前换了肾,现在是肺癌化疗后得了重症肺炎,需要呼吸机呼吸,送到医院时医生说呼吸衰竭.8年前换了肾,现在是肺癌化疗后得了重症肺炎同时要饮食清淡易消化，保持卫生干净，保证充足睡眠。无无"
发现患冠心病大概会出现哪些症状男今年49岁，两周前，察觉到，挥汗，烧灼感，并且，呼吸短促，请问：发现患冠心病大概会出现哪些症状。无无
血压多少范围之内算是高血压高血压病人比较适合吃那些东西？哪些东西不适合吃炖得猪骨汤能喝么同时依照病员讲诉的状态，最好平时要注意休息，少吃辛辣刺激性的食物。无无
b预激综合征有生命危险吗？本人男25岁，平时没什么症状，只是偶而的健康检查做心电图发觉的，医生说是比较典型的B型预激综合征，只有做射频消融。可是，我不想做，因为，我们没不舒服的感觉。您好b预激综合征有生命危险吗？无无
低血压能喝生脉饮党参方吗她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问低血压能喝常规药物党参方吗同时主要是注意生活规律，少进烟酒及辛辣食物。无无
感染性心内膜炎的辅助检查有哪些？病情叙述：和我一同跳广场舞的大姐最近被查出来是感染性心内膜炎，想去更大的医院作进一步全面的仔细检查，除了心电图，不知晓具体有什么配置仔细检查，想问几下感染性心内膜炎的辅助检查有哪些？无无
心律不齐能根除吗？病情叙述：我叔叔最近因为总是有心慌、气短、胸闷的情况就去医院做了仔细检查，结果是心律不齐。据说这种病不能够根治，您好心律不齐能根除吗？无无
风湿性心脏病的症状有哪些？风湿性心脏病的症状有哪些？曾经的治疗情况和效果：在乎怎样的帮助风湿性心脏病的症状有哪些？:风湿性心脏病的症状有哪些？化验、仔细检查结果（请在下方创立病历）:同时不要过于担心，注意作息规律，多吃蔬菜水果。无无
哪家医院或专家治疗腿部大动脉血栓最好前曾将胸部左边安装的心脏起搏器移入左腿，后又移入胸部右侧，不知是否有关。腿部5、6前就已出现局部发紫发黑症状。现该病情应怎样治疗以及国内在这方面顶尖的医院和专家，谢谢同时平时需要清淡饮食，易消化。多吃粗纤维的食物。无无
左卡泥汀口服液有哪些作用左卡泥汀口服液有哪些作用同时要规律饮食.禁止吸烟饮酒。无无
代谢综合征所致心血管疾病的治疗代谢综合征所致心血管疾病是什么病无无
高血压可以吃羊血吗？我很喜欢吃羊血，但是上个星期去健康检查查出来我有高血压，高血压可以吃羊血吗？无无
血小板升高怎么办呢？在个星期之前，我儿子打电话回去说他的身体有一些不舒服，需要有补课回家。因为他补课的时候总爱打盹，而且流鼻涕有些时候整张脸痛红。医生说我的血小板下降，要怎么办呢？无无
低压90高压140严重吗总是感觉有点晕乎，测定血压发觉通风机90，高压140，低压90高压140严重吗？无无
小儿心律失常表现是什么？我的一个亲戚家的小孩经常会出现呼吸急促的症状，每次都把人吓死了，去医院检查说是心律失常。同时针对患者对病症的讲述，不要担心，保持个人卫生，避免劳累，定期复查即可。刚检查出来。 还没治疗常见的小儿心律失常早期症状表现是什么？怎么治疗？
怎样治疗颈动脉斑块右脑毛细血管本人有血压高、胆固醇高、血粘度高、颈动脉有斑块，以前右脑毛细血管有堵塞病灶自己也不知道，大夫颈动脉斑块会堵塞脑子吗会得脑栓塞吗？怎么治疗才能预防的脑栓塞同时建议平时多吃瘦肉和猪肝。无无
关于风湿性心脏病怎么治二尖瓣狭窄中到重度，并关闭不全轻度，左房增大无无
高血压脑出血该怎么办呀？高血压引来脑出血怎么办？无无
感到心悸早搏是心脏病的前兆吗？医生您好，最近一段时间我大姨总感觉自己心颤早搏，有时候还会心慌，有时候甚至感觉自己的心脏颤动时而会漏了一拍，她半夜里也经常神经衰弱，经常睡不着，您好她这是心脏病的症状吗？无无
冠心病会导致患者出现腿疼吗？我的冠心病病史有十多年了，一直用药压制都很好，可是最近再次出现了腿疼，不知晓是不是冠心病致使的腿疼。无无
高血压是否需要长期吃药？[病情描述:患者:女年龄:43岁此前症状:二十几岁的时候身体不舒服，比如感冒，血压就会升高，头晕等。正常时候血压正常此次症状:高压157低压105，伴有头晕等症状，曾经治疗情况和效果:此前无治疗想得到怎样的帮助:高血压是否需要长期吃药？无无
患有心脏病有可能会出现哪些临床表现今年44岁，几天前，感觉，胸口难受，气不够用，并且，呼吸困难，请问：患有心脏病有可能会出现哪些临床表现。无无
心脏跳动不规律是什么病表现我体检的时候护士说我脉搏一分钟只有四是几次，今天我到医院去检查，做了心电图，单子上写的是零性心率、频发室性早搏其他的是时间检查了，明天去...同时适当活动，饮食均衡营养注意劳逸结合。无无
血糖高血脂高的人能不能吃鱼我父亲最近去健康检查，血糖血脂都有些偏高。血糖高血脂高的人能不能吃鱼？无无
头闷头胀是怎么回事呀？我爸半个月前做了颈椎微创手术后！这段时间一直都头闷头胀有事眼花，是怎么回事呀？是颈椎病还是其他原因呢？同时平时禁吃辛辣酒、生冷、油腻等食物。平时需要按时就餐。无无
心绞痛有必要做支架不心绞痛有做支架的必要吗无无
"双腿无力,走路想摔跤就是血压有一点高怎么办详细病情及目的:前几天,一直感到自己的双腿无力,走路一直想摔跤.去医院做CT没有事,一切正常.后来又化验K,CL,NA也都正常.就是血压有一点高低压90多高压140多.其它没有什么.是不是血压的原因?本次发病及持续的时间:一星期病史:没有以往的诊断和治疗经过及效果:前几天,一直感到自己的双腿无力,走路一直想摔跤.去医院做CT没有事,一切正常.后来又化无无"
风湿性心脏病手术后注意事项有哪些？母亲得风湿性心脏病都好多年了，后来去医院仔细检查说她这个疾病，必须得决定做手术医治了，要是不做手术，他会有生命危险的，后来我们给他决定了做手术，患者，风湿性心脏病手术后注意事项有哪些？无无
心肌缺血是不是心脏病？上个星期的时候，因为心脏不舒服，我就去做了仔细检查，闹腾了好几次才仔细检查出的说是心肌缺血，我也不知晓自己为什么会引发这种情况，但是因为我母亲也有心脏方面的问题，不知晓是不是她隔代遗传的，就想问一下心肌缺血是不是心脏病？无无
发现有冠心病气促该怎样体贴有效本人女性今年22岁，几个月前，感觉，出汗，发热感，另外，呼吸困难，请问：发现有冠心病气促该怎样体贴有效。无无
心肌炎服食什么药物缓解请问心肌炎服食什么药物缓解同时平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。。无无
控制血压高的食物有哪些呢？我想问问爸爸有高血压，平常饮食要留意什么呢？压制血压高的食物又有哪些呢？无无
风心病人吃什么药好详细病情及目的:我母亲患有风湿性心脏病，二尖瓣狭窄，关闭不全30多年，上一个月因感冒引起心衰，作X光发现肺内有淤血，医生看过后，除常吃的倍它乐克，常规药物外又增加了常规药物、B6、安常规药物，吃后感觉脸有点肿，我想一下肺内淤血是感冒引起的吗？安常规药物是激素类药吗？可以常吃吗？B6有什么作用？可以常吃吗？还有更好的药能治这个病吗？或者还需用别的药吗？ 本次发病无无
高血压如何来进行控制患者，38岁以前身体状况良好。血压有一点，但没有证状，头皮痛到医院去医治。同时遵循患者自诉的病症，适当锻炼身体注意营养均衡，补充维生素。无无
高血压服用什么药物效果好3个月前，血压高180/130，无明显症状，经顺义医院诊断为高血压，服用药物为氯沙坦钾片同时按照病人陈述的情形，保持乐观心情，避免久坐久站多吃新鲜的蔬菜。服用氯沙坦钾片一个月，从服用半个月起，血压控制在110/60左右有时头不舒服，是不是血压偏低了？是否还需要继续服药？
肺源性心脏病怎么治疗，注意些什么？呼吸困难，心累，气紧，咳嗽痰多，稠。已有一年多，反复发病，从去年5月到现在住了三次医院，毎次症状緩解就出院了。同时按照患者自诉的情形，要保持心情愉悦，，不要过于劳累，注意饮食。在省医院住院输液，用的抗生素消炎药物等。只是经血常规有好转就岀院了想知道该咋治，注意什么？
心脏病患者被安排在消化科合理吗心绞痛，房颤心律不齐，伴发恶心干呕肠胃不适，住院按排在消化科，心脏病患者被安排在消化科合理吗？无无
心包积液什么原因引起的最近感觉办公室少了个人，平时天天在一起很热闹，问了才知道，那个同事病了去医院，现在正在治疗，好象是心包积液，我有点担心，想问问这个病是怎么回事，什么原因？同时按照患者自诉的情形，要保持心情愉悦，，不要过于劳累，注意饮食。无无
什么可以降高血压她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问什么可以降高血压同时按你对的症状的讲诉，一般来说，要适当锻炼，保证睡眠，饮食清淡。无无
心律不齐心跳缓慢具体应该怎么治疗心律现在有不齐的情况，而且心跳缓慢的，不知道这是为什么，原来心脏还是不错的，可是在最近开始就不好了，心跳的速度感觉是很不好的，后来在医院也检查了几次，确实心律有很大问题的，但是找不到什么治疗的好办法。无无
吃什么坚果的高血压好医生我今年54岁了，现在身体状态不是很好，最近健康检查的时候发觉得了高血压，需要有吃降压药救治，想问几下，高血压一般擅长吃什么坚果呢?无无
风心病医院要求换瓣手术胆结石肝淤血怎么办？本人父亲几天不知什么原因昏倒被送进医院，我抵达医院时医生正在对父亲进行医治，在医生给的报告单上我发觉父亲患风心病，胆结石，肝淤血，医院建议换瓣手术，想问问怎么办？无无
心脏病而且胸闷与什么有关最近几天晚上，上床休息时，感觉胸蒙，心跳不正常，10－20分种，有所好转，请教专家，这是怎么回事，需要去医院看看么？同时不要饮食辛辣生冷性食物以及饮酒，避免剧烈的运动。无无
我想问一下，血小板隔20天献一次，每次2个单位，连续献一年，我想问一下，血小板隔20天献一次，每次2个单位，连续献一年，影不干扰身体健康。无无
我经常血压低怎么治啊？经常头晕，每次弯身或者蹲下去下来的时候都晕的站不住，严重时眼前是模糊的，就像眼冒金星的感觉。看过医生说是血压低，这两年吃过许多药，效果不明显。求救我经常血压低怎么治啊？无无
肺炎合并心力衰竭该如何治疗比较好呢？宝贝这几天发烧了，都在38°以上上，持继两三天时间，退热药只好使体温暂时上升一会，不久便又攀升。除了咳，气喘，呼吸困难的现象，去医院仔细检查了，被确诊为。肺炎拆分心力衰竭该怎么办？无无
血压压差小90110是什么原因?无无
心脏饱满是什么意思呢？我于前两天拍了个胸片，医生说显示心脏饱满，请问，心脏饱满是什么意思呢？什么疾病会导致心脏饱满？妇科疾病（如宫颈糜烂等）和心脏饱满有什么关联吗？因为我妇科查出宫糜中度，巴氏等级为2级。现在我走路很容易觉得累，心跳加快，觉得压力很大。第一次问题补充:没有特别的不适感，但走路会感到心脏很沉重或者说很压抑的感觉，打点滴快的话也会有不适感。以前查出过有心动过速，但医生说这没有什么影响。上楼梯的无无
冠心病胸口疼有危险吗？爷爷说最近胸口有点疼，爷爷有冠心病病史的，这个冠心病胸口疼有危险吗？无无
心律不齐的分类有哪些？病情叙述：上个星期我们单位组织大家健康检查，今天换到结果说我有窦性心律不齐，除了个同事也是心律不齐，不过他是室性心律不齐，您好心律不齐的分类有哪些？无无
我骑自行车总是感觉心跳的太快了一个月之前，我骑自行车总是感觉心跳的太快了，于七月三十日我与母亲去检查，也没有查到什么结果；同时一定要要禁烟 酒。无不知道怎样才能检查出病因
四级心脏病怎么治才比较稳妥？我想给我母亲进行咨询一下她今年50岁，前一段时间总是感觉胸闷气短，呼吸不畅，后来我们赶紧把他带到医院吸氧，吸了一段时间，这才好一点儿，医生确诊为四级心脏病怎，想问一下医生，四级心脏病怎么治？无无
吸烟会引起高血压是怎么回事最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问吸烟会引起高血压是怎么回事同时意保暖，防止着凉，不食生冷食物，不过于劳累，保持心情愉快，劳逸结合。无无
病毒性心肌炎引起头部发热怎么办？我老公有这样的症状，已经有几个月了。总是会感觉他的胸腔很疼痛，而且每天晚上睡过去之后胸腔这里就像被火烧了一样。因为他有病毒性心肌炎，这几天还会病毒性心肌炎引来头痛。该怎么办？无无
如何判断心脏神经官能症还是其他病症前火车出差，晚上没睡好，第二天一天都在办事，晚上7点左右未吃饭，又伴随胸闷气短，四肢和头皮发麻，感觉马上就要晕倒了，但还是没倒，去医院后，医生说是心理原因；5、以前打麻将可以连续10个小时，现在只能打两三个小时就感觉疲惫，四肢发麻，需要来回走动调节；另外，自慰史有7年多了，已婚，大概每周看A片自慰3次，且每次时间较长，一般在2个小时左右，不知道与自慰有没有关系无无
我今年21岁但是高压有160，遗传吗？今天上体育课正在打篮球，突然觉着脑袋迷糊，还有点恶心，去医疗室，校医说我血压太高了，由于我我今年21岁但是高压有160，隔代遗传吗?我依稀记得妈妈说我爸爸是高血压，可是爸爸很胖呀，我也不胖还年轻。无无
"吃维生素A过量会中毒,死亡吗？无无"
怎样判断是否是心肌炎宝宝三周岁，有段时间总常叹气，但精神特别好还爱活动，去医院查了个心肌酶，结果有两项偏高。后又作了心脏彩超和心电图，均正常。大夫开了常规药物，维c，冻干粉。喝了一个月后就不叹气了，再复查心肌酶还是有两项高，但比较上次要低一半还多，现在大夫说不用吃药了并说孩子真的有事，请问这种情况真的是患有心肌炎吗无无
宝宝两个月房间隔缺损继发孔型会长好吗宝宝刚出生就被查出来患一种先心病，现在我们都特别忧心孩子，宝宝两个月房间隔缺损继发孔型会长好吗？无无
早期心脏病怎么治疗？母亲心脏用了这么后半辈子，现在查出来早期心脏病。早期心脏病怎么治疗？无无
血脂高怀孕时对胎儿有影响吗？本人女，今年24岁了，已经备孕了，今天去产检医生说我的血脂有些高，请问：血脂高怀孕时对胎儿有影响吗？无无
胸口被撞击会伤心脏吗最近这段时间打篮球的时候，胸口不小心被篮球砸到了。胸口被撞击会伤心脏吗？无无
下面症状是冠心病吗？下面症状是冠心病吗？总是觉着心颤心慌痛，心脏像要跳出来，怎么纾解？无无
长期窦性心律不齐有什么后果？病情叙述：大伯早年被确诊为窦性心律不齐，家里人一直挂在心上，到现在目前为止都已经10十余年了，病情并没有完全自愈，不知晓这样下去有什么后果，想知道长期窦性心律不齐有什么后果？无无
颈部左侧动脉变细会导致眼发花发黑吗眼前突然发花甚至发黑，（意识清楚）过会儿就看得清楚了，但身体会感到无力，头部神经痛，经颈部B超发现左侧颈动脉稍细。曾经治疗情况和效果:没有治疗过想得到怎样的帮助:请问是左侧颈部动脉变细，脑部供血不足引起的眼前发黑吗？请给一些好的治疗建议，谢谢！无无
早上血压高下午正常的原因是什么？因为血压偏高我每天都会测几下血压，发觉早上血压高下午正常，这是什么原因呢？无无
血压低怎么办无无
低血压撒怎么形成的无无
心口疼 乏力 舌苔白11月12开始网上心跳过快无法入睡，后做24小时心电图诊断为心律不齐 一度传导阻滞看中医用药益脑胶囊 心神宁片 胃力康颗粒现在就是特别怕冷，手脚发凉，外出时感觉心脏要跳出来。 没有什么精神，抑郁，乏力，爱犯困，尤其是上午11点左右、午饭后，下午3点到晚饭之间就特别沮丧悲伤困顿。 慢跑运动后，心脏位置阵痛，但时间不长，伴有强烈嗳气，和腹泻。 睡觉是手脚有酸麻感 舌苔白，舌头好像比原来肿大了 周六去医院查了查血，红细胞计数高，但红细胞平均体积和平均血红蛋白量偏低益脑胶囊 心神宁片 胃力康颗粒 睡眠改善 胃痛改善我这个是不是属于阳虚？问题大不大？平常吃东西有什么可以食补啊？谢谢。
心脏病可能会发生什么症状表现我今年已经59岁，半个月前，感觉到，胸口难受，难喘气，而且，呼吸费劲，请问：心脏病可能会发生什么症状表现。无无
扩张心肌病怎么治疗？最近一段时间，我经常感觉到不舒服，家人看见我这么痛，也劝我去医院看下医生，然后早上我向公司请了假，去了市里的医院，医生告诉我说是扩展心肌病，现在我想知道几下，扩张心肌病怎么治疗？无无
眼睛花看东西双影血压高14天了怎么办？我最近很心烦，可能会是因为我前些日子看小说用眼过度了，最近总是感觉眼睛花看东西双影，去医院测了几下，血压也有点高，现在都已经过了十四天了，您好眼睛花看东西双影血压高14天了怎么办？无无
缺血性心肌病心功能不全的注意事项有哪些？朋友前段的时间总是感觉不舒服，医院做了个仔细检查是缺血性心肌病心功能不全。以前对这种病也不了解，想向医生进行咨询几下，这种病该实施怎样的救治？缺血性心肌病心功能不全的注意事项有哪些？无无
高胆固醇血症如何治疗和预防会好些呢不知道为什么竟然会生病，也感觉到不舒服了请问：高胆固醇血症如何治疗和预防会好些呢无无
心律失常可以治好吗？我孩子的爷爷在去年健康检查的时候查出来有心律失常，不知晓从什么时候就有了，孩子爷爷都没感觉到，我们几个商量怎么给他治病呢，您好心律失常可以治好吗？无无
吃莲子对心脏有帮助吗l莲子怎样吃才对心脏有帮助？心率不齐，有时伴有头昏。头胀同时依照患者自诉的病症，平时注意个人习惯，多锻炼身体，增强身体免疫力。无无
80岁老人两脚符肿是所于哪方面病有两个多月了，没有去医院。同时平时注意个人卫生，慢慢会改善的。无想问医生这所于那种病能吃点什么药消肿
"喝酒后吃去痛片,会猝死吗喝酒后睡觉了,第二天发现去世了,同时避免不良刺激保持心情舒畅注意休息，饮食上要吃一些易消化易吸收饮食。无无"
如何降高血压头痛头晕睡眠多血压上升治疗情况吃药同时遵照病员对症状的描写，要注意合理膳食，多喝温开水以及吃新鲜的蔬菜水果。无无
心脏供血不足会导致前胸和腋下至后背疼痛吗14年1月二十几号到现在，开始的时候是前胸到腋下至后背部分疼痛厉害，疼痛区域在身体的左半部分（心室前后区域），现在疼痛有所好转 但是疼痛主要分布在前胸和腋下 同时多食新鲜的蔬菜，避免受凉，保持良好的心情。无无
心脏不好胸闷呼吸困难怎么办我的症状和;房chag的;症状第七小节;差不多;但心率是每分钟六十到九十五;体力劳动和胞闷;气短;晚饭以后会感觉心脏很不shu服;有时心乱跳;时间不长;几秒;有时十几二十秒;有时半夜也会;白天有时头晕;每天睡觉都岀冷汗;做心电图;心脏彩超;动tai态心电图;血糖;血脂;血糖有一点点高;血庒有时也不正常;:无无
冠心病心脏缺血怎么办？医生，你好。我父亲早年的时候因为心脏的问题，做过心脏搭桥手术。这两年，老人家心脏还算健康，但是前些日子复检的时候，医生说，老人家冠心病心脏缺血，您好这是怎么回事，怎么办啊？无无
要是发现患心脏病有可能会有什么症状表现已经23岁，最近一个星期，察觉出，胸口闷，直喘气，而且，呼吸短促，请问：要是发现患心脏病有可能会有什么症状表现无无
血压低怀孕有没有影响？医生那里测过我血压偏低，您好血压低怀孕有没有影响？会不会对胎儿的生长发育引发某种不利呢？无无
三年前检查出冠心病能治好否？我父亲在三年前仔细检查出得冠心病，经常气喘，情绪激动或者劳累过度就会心前区及后背疼痛剧烈，有榨取感，以前复发次数少并且时间短，现在次数频繁疼痛时间加长，三年前检查出冠心病能治好否？无无
"高血压伴冠心病和脑梗塞如何治疗详细病情及目的:5年的高血压史，最高时125/229先后用过复方常规药物、降压0号、降压乐、珍菊常规药物、牛黄降压丸、最近两年主要服依苏、苏适,伲福达（常规药物控释片）、因心肌缺血、活动量一大就走快不行，医院诊断为冠心病，三年来每天早服鲁南欣康缓释片一片，晚服常规药物一片经常同服伲福达才能达到降压的结果，早晨起床血压为90-100/140-150左右，服欣康片后一个小时可达9/135以内。无无"
是不是很多冠心病患者都很肥胖？我是个比较胖的人，我经常感觉到胸闷憋气。许多人都说我有冠心病，都说我是肥胖致使的，是不是冠心病患者都很肥胖呢？无无
心肌炎到底还能怎样缓解吗2012年1月10日化验、仔细检查结果：Ｔ波不正常曾经的治疗情况和效果：住院１０天在乎怎样的帮助：Ｔ波不正常无无
中量心包积液严重吗一个多月前就觉得胸口疼痛，而且有时候会感到呼吸困难，还有会四肢冰冷、四肢乏力的现象出现。到医院做了详细的检查，检查结果显示出有中量的心包积液，请问这严重吗？同时要注意避免久坐、久站，饮食清淡一些。无无
祖传恢复高血压秘方是不是真的？爸爸越来越高血压也越来越严奶奶说用祖传根治高血压秘想问问祖传根治高血压秘方是不是真的？无无
肺动脉高压能不能顺产因为第一个宝宝已经上幼儿园了，所以还想再造个，但是在医院仔细检查身体的时候仔细检查出患肺动脉高压的疾病，这类疾病还可以顺产吗？无无
心包积液手术费用要多少？医生你好，我今年三十五岁了，前段时间因为身体不适，所以我去医院仔细检查，医生说我患了心包积液，要做手术，所以我想向医生进行咨询几下心包积液手术费用要多少？无无
血管炎的死亡率是多少仔细检查出的有血管炎，感觉救治也是白白浪费钱，血管炎的死亡率是多少？无无
左心室舒张功能减退怎么治经常前胸后背坠疼同时不要饮食辛辣生冷性食物以及饮酒，避免剧烈的运动。无无
川崎病对患者身体有影响吗以前经常发烧。吃点药就退热了。比较近低烧一直不退。仔细检查是川崎。这个病可以治愈没。可有后遗症。对省体可有影响同时避免刺激性食物，保持良好的生活习惯。无无
男性高血压能生育小宝宝吗男性有高血压，一直服用降压药，请问可以要小孩吗同时可以采用多吃蔬菜、水果、多喝开水的办法有利于症状的好转。无无
自身得了冠心病都有什么临床表现今年61岁女，半个月前，感觉到，大汗，炽烈感，同时，呼吸快，请问：自身得了冠心病都有什么临床表现。无无
什么叫病毒性心肌炎？儿子身体一直都很好的，但是这段时间一直说胸口疼痛，试过一些的方法都没治疗好，前几天带他去医院仔细检查，医生说他患上了病毒性心肌炎，想理解一下病毒性心肌炎。在乎怎样的帮助：什么叫病毒性心肌炎？无无
老人家冠心病外科手术安全吗？女今年45岁，精神状态最近不是很好，也不知道怎么回事，请问：老人家冠心病外科手术安全吗？无无
我岳父冠心病上不来气怎么办有半年上不来气同时通过病患讲诉的状况，平时补充维生素，适当锻炼。没治疗呢吃什么药
"心慌，心悸，气短，胸闷会是冠心病吗？三年前因感冒引起过病毒性心肌炎,前一段因为劳累,出现心慌气短胸闷,同时遵循患者自诉的处境，建议你多喝开水，劳逸结合。无无"
耳鸣腰酸腿软乏力怎办我有冠心病作了心血管支架以一年了，现在耳鸣半年多了，腰酸、腿软乏力，用了一个月的常规药物未见效，应怎样治疗？同时需要保持心情舒畅注意休息，增加营养补充维生素微量元素，避免不良刺激，多食蔬菜水果。无无
人的血压正常是多少无无
川崎病治疗后四个月现在又发烧了？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问川崎病治疗后四个月现在又发烧了？同时饮食以清淡为主，忌辛辣刺激食物。无无
"心脏神经官能症需要多久能好左胸,右胸,侧胸,后背,双手臂时不时有一过性的轻微疼痛或短暂不适.眼部周围也有点.本次发病及持续时间:4周目前一般情况:服有常规药物,维生素B1有减轻迹象.现在正在继续服用病史:年前感冒引起胸膜炎,双肾有0.4CM的结石.辅助检查:心电图,心脏彩超,胸片均正常,B超肝胆胰脾均正常.其它:需要多久能恢复完全正常.无无"
请问8个月大的宝宝可以坐高铁吗？坐高铁可请问8个月大的宝宝可以坐高铁吗？坐高铁可以节约坐车的时间。同时依照病人陈述的状况，要增强免疫力，避免辛辣刺激食物。无无
喝咖啡能降血脂吗男，31岁，平时挺年轻的，但是血脂也比较高一些，请问：喝咖啡能降血脂吗无无
血压不稳定可否服用降压灵无无
恶性高血压的临床特点是什么想了解一下这个疾病同时按照患者自诉的状况，最好增加营养，适量运动。无无
前胸后背疼是心脏病的症状吗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问前胸后背疼是心脏病的症状吗同时平时需要加强运动、增强体质。无无
心脏周围一吸气就疼，怎么回事?有点头疼两个小时同时凭病人陈述的状态，增强体质，少熬夜，保证睡眠充足，注意劳逸结合。无无
有了心脏病可能会会出现什么表现我今年已经37岁，几天前，感觉，胸口不舒服，喘不上气，同时，呼吸费劲，请问：有了心脏病可能会会出现什么表现。无无
腰痛膝盖疼，膝盖疼影响生活了已经，低血压腰痛膝盖疼，膝盖疼影响生活了已经，低血压 偶尔心慌 长期轻微贫血 偶尔穴神经跳疼无无
北京哪家医院治疗心肌炎好一些患者总是长出气，几年前查出来患有心肌炎，曾经在医院治疗过同时在日常生活方面应有规律。无无
心脏右心室增大左心室偏大怎么办患者性别:患者年龄:问题描述:同时少食辛辣食物，戒烟戒酒，避免久坐。无无
"心率不齐应该吃什么药心率不齐吃常规药物,跳动之间有间歇.同时精神要放松;适当休息，避免重体力活动。无无"
"乳头胀痛的原因乳头天天胀痛,乳头上有死皮很多,因为不太影响生活所以就不太在意,以前是经前痛,现在是天天痛,用手按会更痛,不知什么原因.有7/8年了同时看了你的情况，建议补充钙质，保持心情愉悦。无无"
高血压病人吃什么药8年 在吃药 血压正常 同时平时多喝白开水，保持卫生，睡眠充足。无无
"扩张型心肌病怎么办一个月前感觉气喘、 胸闷、 头晕。去医院检查为扩张型心肌病。检验报告如下：主动脉：30， 左房前后径：48， 室间隔厚度：7， D期左前后径：71， 左室后壁厚度：6，S期左室前后径：62， M型EF(%):24, FS（%):11,肺动脉内径：33， PASP(mmHg):42, E/A(cm/s):88/27 横径×上下径：LA:56×57，RA:47×48，LV：68×83RV：38×48经过半个月的治疗 ，气喘和胸闷基本控制住了，现在出院了，每天服医生开的药。但心跳和血压仍然不见好转。心跳100次/分；血压90―95/60―75。偶尔会短时间气喘接下来我该怎么继续治疗？"
早博次多请问尊敬的医生:您好，我爸爸患心率不齐已经好几年了，主要就是心脏早博，以前服用过胺腆胴，停药已经三个月了，刚停时状况比较好，现早博次数明显增多，达到每分钟15次左右，但他感觉没有什么不适和异常，由于现在所在的是县城，小医院的诊断水平有限，一直有去省城郑州做详细检查的打算，但因较忙一直耽搁，我爸说主要感觉没什么，坚持过了这一段再去检查。我们对此比较担心，请问医生这样不会有什么危险存在吧，这样会不会对以后无无
血小板计数增高是什么原因得了脑梗塞在医院住院，做了相关检查，仔细检查结果上面写血小板计数升高，血小板计数增高是什么原因?无无
突然心慌头痛伴有高血压是什么原因头痛时。左手血压在130-100.右手血压是100-80同时依照患者自诉的处境，保持环境清洁干燥，多晒太阳，不要剧烈运动。无无
牛奶和双黄连口服液相冲吗牛奶可以和常规药物口服液一起给狗狗吃吗?浏览次数:9次悬赏分:10|离问题结束还有14天20小时|提问者:aiyp_870609狗狗不吃常规药物口服液，怎么喂也不行，想和着牛奶给他一起吃，可以吗》？会不会有副作用！请专业人士解答！！！谢谢问题补充:医生说的，要和常规药物口服液，是清热解毒用，但是狗狗怎么也不喝也不好喂，所以打算用旺仔牛奶兑水加入常规药物，请专业人士帮忙解答！！1无无
治疗继发性高血压要多少钱继发性高血压白天同时平时饮食以清淡为主，提高免疫力注意卫生。无无
儿童先天性心脏病如何是好？我儿子是隔代遗传我的，然后他现在是先天性的心脏病，我也期望儿子可以好下来，因为我知晓心脏病对人的干扰是很严重的。儿童先天性心脏病如何是好？谢谢医生。无无
左侧肾上腺全部切除对身体有什么影响？之前血压高，通过检查是肾上腺增生，手术后血压还是有点偏高，现在一直在吃降压药同时平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。。无无
请问左胸部隐痛是否就一定是心脏有病？我的左胸内部时有隐痛，有人说是心脏有病，有人说是神经痛，心胶痛不是这样痛法。请问:心脏隐痛是何原因，应注意什么？第一次问题补充:30年前，我就出现过这样的症状，当时医生给我用听诊器检查了一遍，说不是心脏问题，给开了副中药，其中我记得有瓜篓，吃了一副药后便不痛了。近两年又出现了如此症状，不知是否随着年龄的增长，病理会否发生变化？也去医院检查过，挺费事的，等了半天也没检查成，故此还在此麻无无
冠心病遗传么我两年前由于心脏不舒服，在医院被诊断为冠心病。最近这几天，老婆突然对我说她怀上了，我在惊喜的同时，也备感深深的忧心，我忧心我的冠心病会隔代遗传给孩子。您好冠心病遗传么？无无
心脏病会遗传给自己的下一代吗？我刚参加上班不久，同事就给我讲解了个女朋友，我俩结婚后都觉着对方不错。可是今天妈妈知晓后却非常的反对。因为她打探过对方的妈妈心脏病。她担心这种病会隔代遗传。您好心脏病会隔代遗传么？无无
高血压的老人可以坐飞机吗？无无
心肌炎和心肌受损有哪些区别那个比较严重带孩子去做检查医生说他有心肌炎哈有心肌受损。因为自己以前对这个病一直都没有哪些了解所以不知道哪个更严重。还有他们的区别是什么？医生给我讲解的我没听懂只是要我们保守治疗同时平时不要过度劳累，避免剧烈运动，饮食上要增加营养。无无
高血脂视力模糊是什么原因男43岁前段时间一直都有高血脂疾病，最近出现了视力模糊的现象，而且越来越严重，应该怎么办？无无
为什么我很瘦血压会有点高呢？低压有100没有明显症状同时凭患者自诉的情形，注意避免辛辣刺激食物，保证睡眠。无无
枸杞子用高压锅做粥破坏营养吗枸杞是一种比较药膳的食材，我讨厌用枸杞来做不同的美食，枸杞子用高压锅做粥破坏营养吗？无无
怀疑自己得了心脏病该怎么诊断？我以前没感觉到，但是我最近感觉到了，只要有急事，我的心脏就像被有人用手指抓的紧紧的一样，心里就莫名的痛，而且感觉呼吸急促，我质疑自己得了心脏病，但我又难过是多想了，心脏病该怎么确诊？无无
心脏病脸红是怎么回事？我爸爸今年50岁，有心脏病，老爸经常会脸红，所以想问问，心脏病脸红是怎么回事？无无
先天性心脏病治疗及费用？闺蜜的儿子今年五岁了，有先天性心脏病，医生建议再大一点儿做手术。因为她家庭比较困难，她丈夫去年受了伤，厂子里活干不了了，只好外面接些轻松的杂活儿，收益并不多。我们几个朋友想给她凑一笔钱，大概要够孩子救治的费用。您好下，先天性心脏病救治及费用是多少？做了手术孩子是不是就能像正常人那样了？无无
心肌缺血中成药有哪些我最近心脏不舒服，到医院仔细检查为心肌缺血，救治心肌缺血的中成药有哪些？无无
怎么处理动脉高血压？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问怎么处理动脉高血压？无无
血压高.低压降不下来怎么办过年的时候喝了许多白酒，血压一直都很高，不知晓怎么降下来。过年的时候就突然下降家里人都很忧心。但是我的饮食健康也算比较好的了。我也经常早起早睡，而且经常有活动。想进行咨询医生血压高.低压降不下来怎么办？无无
高压氧舱主要治疗什么？我亲戚上个月不小心煤气中毒了，我和他家里人把她送去了医院，到医院听医生说到，需要有实施高压氧舱救治，我想现在想理解几下，高压氧舱救治是什么？高压氧舱主要治疗什么？无无
"白塞氏病与干燥症有什么区别？我爱人的病已3年,去过全国个大名院妇科都没看出病来.她就是阴道内一侧痛,干,热眼也干热.前几天在哈医大二院神经科与风湿科会诊定是白塞氏病.不知道这病好不好治,哪家医院治这病最好?哪个大夫最擅长治这病?..无无"
胸闷，高血脂！怎么办?我170cm，但是快200斤，属于很胖的身材。平时不适合活动，跑两圈就累的不行了，爬楼梯爬两层就汗流浃背。到楼层的时候气喘吁吁，要歇息好久才缓过来。胸闷，高血脂！怎么办?无无
心脏血管放支架后还出现胸闷六月份在心脏血管里放了2支架，手术后没多久就感觉胸闷（没做手术前是胸疼难忍），一天大概两次，早上、晚上各一次，常规药物等药物一直在服用，感觉也没什么效果，手术医生一直说再吃吃看，但是一直如此，同病房的病人并没有出现这种情况，只有我们有。请问这种情况属于严重吗？这可能是什么原因造成的？需要怎么做来消除这种情况？无无
"心动过速请问这是什么疾病？我母亲,56岁,2005年7月份开始有过不太严重的心动过速史。近来，大约2006年1月4日开始，感觉心跳的特别快，且伴有喉部不适。当都是阵发性的，过一段时间便会慢慢恢复。到医院做检查时，刚好感觉正常，所以也没有查出什么毛病。请问这是什么疾病？第一次问题补充: 已做过食道调博和心电图.但做食道调博的时侯,正好病情未发作（用药物刺激也未见效）,所以当时的结果也未见异常.无无"
先天性心脏病救助后要注意什么？我儿子从前半生下来就患先天性心胀病，一直都在医院疗养着，昨晚才刚刚经过一次紧急救治，现在已经渡过了危险期，我还是有些不放心好了，您好先天性心脏病救助后要注意什么？无无
房间隔缺损手术费用多少先天性心脏病，房间隔缺损（继发孔－中央型）房水平左向右分流，能做插手拦截手术吗，费用有多少同时在日常生活方面应有规律。无无
我怀孕6个月检查后发现宝宝下、心率快心跳我怀孕6个月检查后发现宝宝下、心率快心跳190。各方面都查了也没查出什么因素或病因，我很担心希望你们。。。检查四维彩超，同时保证充足的睡眠.坚持体育锻炼。无无
田七对高血压有用吗？我有高血压病，朋友说吃田七有价值，您好一下，田七对高血压有用吗？无无
血压144/104正常吗你好！我是女性，52岁，前段时间经常性的头晕，我去医院做检查，请问血压144/104正常吗无无
红豆 薏仁米 红枣茯苓 燕麦 黑米花生 糙米冰糖  冠心病人红豆 薏仁米 红枣茯苓 燕麦 黑米花生 糙米冰糖  冠心病人能吃不无无
应该怎样预防病毒性心肌炎问题男今年29岁，感冒后引来心颤心慌，就感觉心脏跳的特别快，不能够动，一动就感觉心脏特别不舒服，躺下来就好一点儿。饭都吃不下。不知晓是不是心肌炎。应该怎样预防病毒性心肌炎问题？无无
什么药物防止动脉硬化我是糖尿病患者，应该吃什么药物来防止动脉硬化。我血稠，并且血脂高。同时通过病患讲诉的状况，建议多锻炼身体，注意多喝水。无无
胆红素直接间接都高是怎么回事以前是好的，但是不智到怎么回事同时患病应注意保持心情舒畅和忌辛辣刺激性饮食，规律作息。无无
妊娠期的心脏病患者有什么要注意总是觉着特别的累，活动耐力有明显的降低、晚上睡午觉的时候会有呼吸困难的症状，并且有的时候会有突发性的，最近感觉病情有些放柔，去仔细检查之后医生说现在已经确认是妊娠期心脏病了，您好妊娠期的心脏病患者要留意什么？无无
心血康说明书是怎么样了无无
心跳经常加速跳动是什么症状心跳经常加速跳动是什么症状心跳经常加速跳动是什么症状同时建议要多喝水，平时注意卫生，不熬夜。无无
发烧时血压会高吗？发烧去看医生的时候医生顺便帮着量了几下血压，有点高，您好发烧时血压会高吗？无无
大腿根部有裂纹为什么我的大腿根部有裂纹是胖导致的表皮撕开吗？应该怎么去掉呢同时依照患者自诉的症状，注意卫生。避免剧烈运动，注意劳逸结合。无无
遗传性高血压一般多少岁就会体现出来呢30几岁就检查出了，脉压差偏大，高压正常130，低压70、80左右，睡眠不大好，我想知道遗传性高血压一般多少岁就会体现出来无无
要是患上冠心病都会出现什么症状表现男性本人已经33岁，几个月前，觉得，出汗，炽热感，并且，呼吸困难，请问：要是患上冠心病都会出现什么症状表现。无无
一旦有了冠心病会发生什么症状表现今年37岁男，一个星期前，发现，流汗，发热感，同时，呼吸困难，请问：一旦有了冠心病会发生什么症状表现。无无
我妈60岁血压170儿朵嗡嗡响吃药后血压140但眼睛还是压的上腿没劲前天上午10多天睡眠一直不好同时要避免剧烈活动，增强身体免疫力，营养要均衡。无这是怎莫回事
26岁女孩患了继发性高血压如何解决？我是在2010年3月左右发现有高血压的，当时也是测别的老人时随便测我的，测量值是160--100，因为平时没有什么症状所以也没有太在意，当时吓了我一跳，后面抽血检查我的甘油三酯，胆固醇还有不知道是低密度脂蛋白还是高密度脂蛋白有点偏高，我家人没有高血压及肥胖病史，我前几年并不算胖，现在是属于有点偏胖的我就是这几年来缺乏运动，爱吃肉啊，高脂肪的食物。我没有服用什么药物，只觉得应该是合理膳食，适量运动就可以了，现在我的体重降下来了，血压下降了点，大概在95--140这个阶段，无无
有心肌梗塞现象过，现在胃难受，是并发症吗？同事今年46岁了，昨天因为受了很大刺激得了心肌梗塞，差点没了性命，多亏救治及时才捡回了一条命，万幸万幸，现在胃难受，啥也没好喝呢，我想进行咨询几下有心肌梗塞现象过，现在胃难受是并发症吗？无无
做完搭桥手术还可以干体力活吗需要长期服药吗？无无
咨询一下，冠心病怎么治疗?这段时间我经常感觉胸口疼痛，有时候像榨取痛一样，而且我还感觉有时候会发烫，干呕，流汗，已经有六个月的时间了，后来去仔细检查才知晓我患的是冠心病。咨询一下，冠心病怎么治疗?无无
每分钟有6次早搏应该注意什么医生你好，这段时间我发现自己的心脏不舒服，有早搏的现象，并且没事儿的时候我测了几下，发觉我每分钟有6次早搏应该注意什么?像我这样的情况是不需要到医院仔细检查呢。无无
高血压190怎么处理才正确？昨天上完厕所突然休克了，去仔细检查说是高血压，您好高血压190怎么办？无无
得心脏病一般会有什么症状本人已经57岁，这半年以来，觉得，胸口难受，气短，同时，呼吸费劲，请问：得心脏病一般会有什么症状。无无
发现有冠心病大概有什么常见症状今年68岁女，最近今天，察觉出，淌汗，炽烈感，并且，呼吸快，请问：发现有冠心病大概有什么常见症状。无无
血压低吃什么药？无无
"血压偏高要吃药治疗吗我今年四十八岁，这几天做了血压检查，量出血压是150/110,但本人平时没有感觉到高血压症状的出现。是否用服药治疗， 同时遵循病患对病症的形容，在这种情况下，建议你保持愉快的心情。无无"
风心病腹腔积水怎么办腹部肿胀凸起，腹部以下全部浮肿，四肢无力身体非常虚弱，行走不便，睡眠不好，胸闷，腹痛，食欲减退，食量一般，瘦。病史15年，病因有可能:生活压力大，抽烟喝啤酒。期望医生能及时告诉我该克克常规药物好，可有特效药，或者别的什么办法。无无
不典型川崎病应该怎样治疗医生仔细检查出的，儿子走路不稳是不典型川崎病，不典型川崎病应该怎样治疗？无无
蚕豆病可不可以吃山楂亲戚带给一大包山楂，小朋友患蚕豆病，蚕豆病可不可以吃山楂？无无
心脏病的人喝什么汤有好处?目前病历上显示的诊断是1、陈旧性心肌梗死、高血压极高危组、2型糖尿病、ICD介入手术术后。同时平时一定要注意休息，避免劳累和情绪激动。刚做icd介入手术，这个可以除颤又可以起搏好像，还有卫星遥测。现在我爸爸好瘦，看着很心疼，，想煲汤食疗进补能不能补下。但是他有这么多毛病。比如高血压、高血压现在很平稳，糖尿病现在血糖因为吃药也很平稳。希望大家能提供一些食疗的汤，是他这个毛病可以吃的。补补身体。让他胖一点点。
心血管堵塞吃药能通吗现在心血管堵塞，我想请问一下心血管堵塞吃药能通吗？无无
心肌桥手术成功概率有多少婆婆马上就要手术了，家里都非常忧心她的，心肌桥手术成功概率有多少？无无
血压的低压怎样听呢？到了中年，人们都说高血压，高血压，高血压，不是说这个高血压，但是我不知晓为什么，我越老了血压越低，就跟我吃的清淡有关系还是怎么回事，我自己买了个降压仪，我想知道，血压的低压怎样听呢？无无
酚酞片一顿吃几粒医生您好，请问常规药物片一顿吃几粒？能与其他西药同时服用吗？同时平时禁吃辛辣刺激性食物。无无
"哪些属于高血压病请问:我今年48岁,这几天收缩压132舒张压94,伴有头麻痛,平时每天服一片心痛定,这属于什么高血压.平时血压一般控制在正常范围.同时平时多吃蔬菜和水果，少吃脂肪糖类和辛辣等刺激性食物。无无"
服用高血压药会对精子质量造成影响吗？头晕头疼的比较厉害，这个事情让我非常的痛，去医院仔细检查以后发觉是高血压，医生让吃降压药，不过现在想要孩子正在备孕阶段，担心喝药对精子质量产生影响，口服高血压药会对精子质量引发影响吗？无无
高血脂患者可以食用面食吗？老公以前属于那种一种比较多的人，后来得了这个高血脂，最近特别讨厌吃这个面食，高血脂患者可以食用面食吗？这个吃多了，会不会对他的病情引发干扰啊？应当怎么吃比较好？无无
肺动脉高压轻度的症状是什么李新现在有肺动脉高压，也不知晓怎么治疗的，现在是轻度的，也不知晓有什么症状您好肺动脉高压轻度的症状？无无
请问房间隔缺损怎么办呀？。磁共振结果:升主动脉:左心房左心室主动脉壁（-）房间隔（-）室间隔:膜部回音不连续足见宽的瘢痕，左室后壁其他正常。平时妈妈和宝宝应留意什么，饮食方面等等有啥需要有留意的？非常感谢专家指导！在乎怎样的帮助：平时妈妈和宝宝应留意什么，饮食方面等等有啥需要有留意的？无无
万一发现患冠心病都会有哪些临床表现男性本人已经37岁，上半年，察觉到，出汗，炽热感，而且，呼吸费劲，请问：万一发现患冠心病都会有哪些临床表现。无无
高压110低压60算正常吗我今天去医院仔细检查血压的时候，结果是高压110通风机60，高压110低压60算正常吗？无无
高血压怎么治疗血压一直在150左右同时按照病人陈述的状态，要注意多休息，忌辛辣刺激食物。一直都有吃降压药有什么办法可以根治
经常胸闷心律不齐怎么治疗？精神不好呢，身体不舒服，经常胸闷心律不齐怎么治疗？无无
心脏病可能有哪些常见症状本人今年22岁，最近一个月，发现，胸口难受，气短，另外，呼吸困难，请问：心脏病可能有哪些常见症状。无无
什么叫高血压病？我爸爸身体一直以来都没什么问题的，最近因为发生了些不开心的事情，刺激到他了，他突然就感到一阵头晕胸闷，然后浑身没有一点力气，之后晚上还失眠，第二天去医院检查的时候医生说他患有高血压病刚检查出来。还没治疗请问什么叫高血压病，高血压病患者要注意什么？
请问排除继发性高血压要做哪些检查？我今年30岁，女性，在去年春天感觉头晕，去仔细检查发觉是高血压，大概就是140，90或者130，100左右。已经开始没吃药，后来发觉不吃药不行了，就断断续续吃过降压药，大概一年左右就在我们县医院去做个尿常规除了血肌肝仔细检查，都没什么问题。可在11月11日，我又去仔细检查了尿常规和血肌肝，结果血肌肝没问题，但是尿常规里面的蛋白有个加号和个乘号，上皮细胞也是个加号个乘号，现在我应当做哪些仔细检查？我们医院的大夫说像我这么年轻得高血压，先不让我吃药，让我去做个早功五项和肾上腺的CT，也就是彻底的检查一下看到底无无
17岁在校学生得了病毒性心肌炎，低烧3天，怎么治？医生你好，我女儿17岁在校学生得了病毒性心肌炎，高烧3天了一直不退热，我们家人都很忧心，病毒性心肌炎除了会引来低烧，还会有什么症状呢？那要怎么治？无无
因高血压心脏出血怎么治?无无
感染性心内膜炎赘生物脱落会有什么后果？病情叙述：婶婶平时一直身体健康，半月前淋了小雨以后就已经开始高烧，心慌气短，住院仔细检查是感染性心内膜炎，彩超体现内膜除了赘生物。这个赘生物一旦剥落会引来什么后果？无无
体健心脏下垂医生你好我儿25岁上星期体检心脏下垂他身高171米体重110斤是否太瘦因起心脏下垂啊同时通过病患形容的病症，这里建议您注意休息，饮食要清淡。无无
血小板偏高做骨穿大概多少钱？这段时间好好的我身上的骨头不是这里疼痛，就是那里疼痛，我非常忧心这身体怕自己得骨癌，就到医院去做个仔细检查被查出来我的血小板偏高，我想做个骨穿作进一步确诊，您好。血小板偏高做骨穿大概多少钱？无无
血压高压100低压50会有危险么最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问血压高压100低压50会有危险么同时遵循病人陈述的情形，最好注意劳逸结合，平时多喝水。无无
心肌阻塞怎么形成的未知未知无无
高血压有哪些并发症她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问高血压有哪些并发症同时注意多喝水，常吃水果蔬菜。无无
心绞痛怎样检查？伯伯这两天一直说自己心绞痛，想要去医院做仔细检查，想问几下心绞痛怎样检查？无无
早上起床血压高正常吗？我阿姨早上下来血压有点高。我想进行咨询几下医生，早上起床血压高正常吗？无无
心跳过慢是否要装起搏器吗她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心跳过慢是否要装起搏器吗同时平时保持舒畅的心情和乐观的情绪。无无
起搏器术后感染如何处理？患者女，70岁，于3月2日做了支架手术，术后15天，又在医院做了植入心脏起搏器手术，术后17天，发现有少量渗血，回到医院，又紧急做了伤口清创手术。对起搏器进行了消毒和细菌培养，伤口缝了6针，无无
继发性高血压怎么回事妈妈刚测了几下血压，在150~160之间，医生说是继发性高血压，继发性高血压是怎么回事？严重吗无无
房颤，冠心病这两种有关系么医生，身体检查报告体现我有房颤，我不知晓这是不是冠心病症状，想问房颤，冠心病这两种有关系么？无无
血小板压积偏高，平均血红蛋白量验尿结果为血小板压积偏高，平均血红蛋白量偏高，血小板分布宽度偏低，淋巴细胞分类偏高，中性粒细胞分类偏低。这一连串的结果证明了什么问题？我到底是得了什么病，接下来应当怎么解决？无无
高血脂饮食要注意什么高血脂4.1、胆固醇7.6、高尿酸570、肌酐130在饮食方面应当留意什么忌食什么吃什么好同时根据你描述的情况，建议考虑加强锻炼，禁食辛辣刺激性食物。无无
低血压是怎么引起的病情描述:请问低血压是怎么引起的?曾经治疗情况和效果:量过血压，有点偏低想得到怎样的帮助:想知道是怎么引起的同时在日常生活方面应有规律。无无
"高血压无法视物怎么医治几十年来一直看东西模糊,从未戴过眼镜,未治疗过同时通过病员讲诉的情形，多吃新鲜的蔬菜和水果，保持乐观心情。无无"
隐性心脏病的早期症状是什么心脏一直都不好，平时也没在乎，这段时间孩子非让去医院看一看，检查一下，医生说是早期的隐性的心脏病。想知道隐性心脏病的早期症状是什么？无无
血糖高的原因无无
70岁冠心病人能活多久？我爷爷有冠心病，已经很多年了，一直治不好，我想问下70岁冠心病人能活多久？无无
做完支架二年了还吃什么药无无
心绞痛一般在哪些部位我有时候心脏那里会有有点不舒服，怀疑是心绞痛，一般心绞痛在哪些位子呢？无无
妊娠高血压综合征护理是怎么样的呢？老婆已经怀孕8个月了真的...妊娠高血压综合征护理是怎么样的呢？老婆已经怀上8个月了真的很难过会中间出什么问题啊~无无
请问酒精性心肌该用什么药已经确诊，但当地医院开的药不怎么好用，我的病情较轻，感觉经常喘不上气同时平时需要加强运动、增强体质，禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。。无无
心律失常如何治疗啊？医生，您好，昨天我的老公去医院仔细检查身体了，结果发觉他的心律有一点点的失常，但我们对这个心律失常都不太懂，所以我就想问几下，什么是心律失常？心律失常如何治疗啊？无无
治疗先天性心脏病大概需要花多少钱我家小侄儿才刚出生没多久就仔细检查出患先天性心脏病，一大家人都为此争斗，我也不了解这个病该怎么办，只知晓心脏有问题应当会很麻烦。而且我家的家境也不富裕，对于这比费用应当无力独自承担，想问问先天性心脏病救治费用有多贵？无无
有心脏病，天转冷后感觉胸闷我很忧心我妈的身体，主要是最近她身体太差了，您好我母亲有心脏病，天转冷后感觉胸闷可以怎么办？无无
低血压会引起心脏病吗？低血压会致使心脏不好吗?？无无
引起心律不齐的原因有哪些经常感觉身体疲乏，睡眠不好，头晕，医生说是心律不齐，想进行咨询几下心律不齐的原因有哪些？无无
宝宝左心房有强光点是什么意思？你好，我刚去医院检查了，说宝宝左心房有强光点，我很担心，想问一下怎么办？同时保证充足的睡眠.坚持体育锻炼。无无
肺动脉高压的病因是什么患者男，39岁，以前身体很好病情：1、劳动时呼吸困难，乏力2、腹胀，心绞痛同时平时不要吃辛辣等食物，保持良好心态，适当运动，生活要有规律。去医院检查说是肺动脉高压1.什么是肺动脉高压\n2.什么原因引起的
治疗肥厚型心肌病的费用大概是多少医生，我最近总是心脏不舒服，上不来气，请问治疗肥厚型心肌病的费用大概是多少无无
窦性心率是心脏病吗？我拍心电图的时候，我发觉我说窦性心律，我想进行咨询几下窦性心率是心脏病吗？无无
出现冠心病大概有什么常见症状女已经24岁，一个星期前，察觉，流汗，烧灼感，并且，呼吸困难，请问：出现冠心病大概有什么常见症状。无无
八十五岁的老人患有动脉硬化已经输液一周怎么还是晕两三个月吧，经常晕，茌平县医院同时遵循患者自诉的病症，适当活动，饮食均衡营养。中医和西医都说是动脉硬化为什么输液一周还是晕
冠心病怎么治才会好呢？妈妈最近仔细检查身体，发觉有冠心病，我特别的忧心，想让她快点好下来，冠心病怎么治方才能好会好呢？无无
高血压除了头晕还会有症状请问医生，高血压除了头晕还会有 症状能说详细点吗还有我18岁，血牙压有125到130左右，下面的是76，算高吗，正常是多少同时积极对症治疗，慢慢恢复，要定期做好复查。无无
心肌梗塞猝死无无
高压149低压87正常吗没事儿用家里老人的血压表量了量血压，高压149低压87正常吗？无无
高血脂能喝啤酒吗？我平常的时候总是进去饭局，喝啤酒更是少不了，有的时候一天能喝七八瓶啤酒，但是我今年健康检查的时候仔细检查出的有高血脂，医生给开了降血脂的药，但是我有的时候酒瘾犯了就是想喝啤酒，所以会喝一点儿。在乎怎样的帮助：高血脂能喝啤酒吗？无无
风心病二尖瓣手术后更换三尖瓣能行吗？大夫，我母亲20年前风心病换新二尖瓣现在仔细检查发觉三尖瓣大量返流还能做手术吗？大概需要有多少钱？谢谢同时平时要加强体育锻炼，增强抵抗力。无无
膝盖上起了肥胖纹该怎样去掉膝盖上起了肥胖纹，该怎样去掉啊？谁知道啊？给我说说类，现在这谢谢了O(∩_∩)O~同时建议吃易消化易吸收饮食，清淡饮食多饮水戒辛辣生冷油腻的食物及烟酒。无无
26岁高血压、高压140舒张压87该怎么治疗无无
心脏病患者如何避孕孕妈今年25岁，女性，孕11周，患心脏病，心功能2级，目前状态还行，但医生说要慎重，请问心脏病患者如何避孕？无无
53岁男，一周测血压早、晚两次，高压在137－115、低压在97－82、是高血压吗？有一年多，头疼，头晕，有时眼睛会有短时间的看不清，没去过医院。同时注意休息，不要熬夜，适当运动锻炼。保持心情舒畅避免不良刺激。没有治过是不是高血压，要是应该吃什么药？吃多少？眼睛会是怎么回事？
血压高如何缓解我爷爷今年七十岁了，血压很高，家里都很忧心他，平时不能够让他生气，不能够让他情绪流转太大，走路也不敢让他走太久。您好对于血压高的老人，应当留意什么事项呢，如何纾解血压高呢？无无
严重冠心病如何定义？我亲戚个奶奶仔细检查出有严重的冠心病，您好，严重冠心病如何定义？无无
高压87低压58是血压低么？我最近两日感觉身体特别没劲儿，什么活也不想干，胃口也不是很好，吃完饭就想去床上躺着，今天感觉四肢无力，高压87，通风机58、是血压低么？接下来还是这样应当怎么办？无无
高血压引起头晕耳鸣怎么缓解女，46岁，我有高血压多年，一直坚持着吃药治疗，可是每次高血压发作的时候都会引起头晕耳鸣的症状，请问高血压引起头晕耳鸣怎么缓解？有办法治疗好吗？我看别人高血压的时候不会这样的。无无
儿童低血压怎么办？孩子比较瘦小，最近经常说感觉头晕，有时候甚至恶心想吐，给她量了几下血压发觉血压偏低。我们质疑是儿童低血压，想问几下，儿童低血压有哪些症状，可有什么救治措施可以参照？无无
急性心肌梗塞严重吗？是不是要治疗的？无无
心胶痛怎么缓解我左胸有很痛感大约有五秒左右，这是不是心胶痛，要这祥治疗好或者这样查好无无
请问心肌炎怎么办我的孩子得了心肌炎？他会不会扩张成慢性心肌炎或扩张型心肌炎。该如何去检查和治疗？无无
突然血压高了怎么办？我今年50岁了，身体一直特别好。但是这两天总是感觉头晕的厉害，没有食欲，深度睡眠质量也特别差。结果量了几下血压，是血压高了。像我现在的这种情况，突然血压高了怎么办？无无
血压低但胆固醇偏高咋办？我爸爸今年56岁，这几天我回家之后带着爸爸去做了一次全身检查，仔细检查结果说爸爸血压偏低，但是体内的胆固醇很高，我想讨教几下医生，血压低但胆固醇偏高咋办？无无
发现患心脏病有可能都有哪些临床症状已经59岁，一个星期前，察觉，胸口不舒服，直喘气，同时，呼吸短促，请问：发现患心脏病有可能都有哪些临床症状。无无
"脊背发冷病情描述（主要症状,脊背发冷同时要避免剧烈活动，增强身体免疫力，营养要均衡。无无"
心肌炎会诱发后背疼吗？一直患心肌炎，也有一直互相配合在喝药，一直都也没感觉那里不舒服，可是最近背部已经开始疼的厉害，不知晓为什么一阵一阵抽痛的感觉，难过是心肌炎致使的在乎怎样的帮助：心肌炎后背疼吗？同时保证充足的睡眠。无无
风湿性心内膜炎如何在二尖瓣形成赘生物风湿性心内膜炎在二尖瓣形成赘生物的条件是哪一个？内皮细胞受损脱落涡流形成炎症使血液凝固性增高心肌收缩力减弱致血流减慢同时要多吃坚果类食物，积极锻炼身体增加机体抵抗力。无无
低血压要吃什么补身体？带母亲去医院做了全身健康检查，查出来低血压，那么低血压要吃什么补身体？无无
患有心绞痛需要注意什么最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问患有心绞痛需要注意什么无无
我的高压105低压65有问题吗？无无
血压不稳定，高压有时候150多，有时候140，有时候130多血压不稳定，高压有时候150多，有时候140，有时候130多，120多，通风机80多无无
低血压人能吃朴感敏吗女儿有低血压，感冒了医生开了药，但我们忘说有低血压了，低血压人能吃朴感敏吗？无无
秋季节有冠心病可否能喝高丽参酒？医生，您好，老爸是患冠心病的，饮食方面也很留意，最近朋友送了高丽参酒，不知晓在这种季节可不可以喝，想进行咨询几下医生，秋季节有冠心病可否能喝高丽参酒？无无
心脏造影术后注意事项有哪些?无无
一旦发现有冠心病都有什么常见症状今年41岁男，最近一个星期，感觉，淌汗，炽热感，而且，呼吸费劲，请问：一旦发现有冠心病都有什么常见症状。无无
成人心肌炎有生命危险吗？成人心肌炎有生命危险吗？同时依照患者自诉的症状，一定要注意多喝水，少熬夜。无无
我的血压低，昨天晕倒了，以前没有这种情况。我的血压低，昨天晕倒了，以前没有这种情况。我自己都吓到了，突然摔在地上，右脸都有点摔肿了。昨天就是健康检查，抽了个血，我以为没事儿，谁知道就几下冒冷汗，站不稳。我这样是不是要吃点补气的食品啊。无无
风心病心衰三级能治吗83年发病，93年换瓣术现心衰三级每天吃述尿不吃就不能活动，胃胀同时按照患者自诉的处境，平时应放松心情，生活保持一定的规律多吃水果和新鲜的蔬菜。无无
血压96/62正常吗我高压96低压62，查了下属于正常偏低，并有头晕症状，可以吃什么药？无无
"颈动脉狭窄需要做支架手术吗后,脑水肿现象已无,可是复查期间,检查出颈动脉血管狭窄80%,不知道该怎么办了?他而且有后遗症,口齿,说话什么的都不怎么好,做手术的话不配合怎么办?请问他这样做支架手术可以吗?需要多少费用啊?无无"
胸闷气短，甘油三酯4.6，窦性心律不齐之前感冒过一次，就出现了这样的症状，胸闷气短，尤其是坐下来的时候同时建议不要吃油腻之品，清淡饮食，多食瓜果。无无
心脏早搏用什么药？今天去健康检查，做了心电图，结果显示我是心脏早搏。已经开始我也不懂是什么意思，医生回答了一轮，大概明白了。我准备回家商量跟家里人商量下，您好心脏早搏用什么药？无无
怀孕血压高尿蛋白正常该注意些什么？医生我怀有孩子，现在是血压偏高，尿蛋白正常，您好我该留意些什么？无无
高血压需要查甲状腺功能吗？主要症状:高血压发病时间:2008.12化验检查结果:同时通过你的讲诉的症状，平时多饮水，保持环境清洁干燥。无无
急性心肌炎怎么样治疗突然心痛不知道同时多吃新鲜的水果和蔬菜。少吃辣椒，生蒜等刺激食品。无无
冠心病吃完益心舒停要心痛怎么办这种情况也持续一段时间了，就是时不时的心脏会疼一下，朋友说这个非常可能是冠心病的症状，但是我今年才58岁，真的会得冠心病吗？如果是，请问：冠心病吃完益心舒停要心痛怎么办无无
心脏供血不足.为什么性生活第二天心里和腿都没劲无无
您好，我父亲高血压，高血脂，肝囊肿大，胆固醇，怎样才能恢复建康患者男，50岁，以前有过类似病，晚上易困，疲劳，没有特别明显的症状同时一定要要禁烟 酒。在医院看过，吃过几次药，效果不是很好怎样才能不受罪，更好地恢复健康，新网专家给出更好建议，谢谢
"男人晚上多汗是什么原因问题描述:晚上出汗,同时平时要避免久坐、久站。无无"
用什么泡酒可以降血压无无
心肌梗死??无无
双侧颈动脉粥样硬化并斑块形成最近体检双侧颈动脉粥样硬化并斑块形成最近体检报告上这样写的严重吗同时避免不良刺激保持心情舒畅注意休息，饮食上要吃一些易消化易吸收饮食。无无
风湿性心脏病走路就痛咋整？母亲的风湿已经有十多年了，而且每次风湿性心脏病复发下来的时候，整个人特别的受罪。这些年来一直在靠药物医治，我妈妈有风湿性心脏病十多年了，每次走路就痛咋整？想带她去看一看好点医院能治好吗？无无
查是否有心脏病要怎样做胸胀无无
血管炎检测方法是什么习俗就是吃辣椒，每天几乎要吃几十斤，但是我就再次出现心跳加速的毛病，全身上下的筋脉感觉非常的胀痛，晚上睡午觉总是会疼得我睡不着，质疑是得了血管炎，问几下血管炎检测方法是什么？无无
出现了冠心病乏力要怎么照管才好今年66岁男，几个月前，觉得，冒汗，炽热感，另外，呼吸短促，请问：出现了冠心病乏力要怎么照管才好。无无
先天性高血压吃什么能降血压我好友男朋友现在很年轻，有高血压这毛病（180/100），听他说小时候就这样了，他这样会不会干扰他的健康，我好友该服药什么降压药方才能把收缩压降下来？无无
半年前得了急性肾炎治好了可血压到现在还高无无
血小板偏少，流鼻血怎么办？这段时间也不知晓因为什么原因出了水痘，经过救治已经下去了，但是再次出现了新的情况，血小板偏少，流鼻血。我想向医生理解几下，我现在的这种症状是因为出水痘的原因引发吗？无无
后背经常疼经过检查是心肌缺血要怎么治疗最近两天我总是感觉自己的心脏有些不舒服，但是不知道是什么疾病，有几个朋友说是心肌缺血，请问后背经常疼经过检查是心肌缺血要怎么治疗无无
胆固醇高血脂高血压应该怎么治疗可能会是平时运动量少的原因，健康检查中发觉胆固醇高血脂高血压应该怎么治疗？无无
先天性心脏病报销吗？我老公家族有先天性心脏病史，我怀上的时候产检没仔细检查出的，现在孩子降生了，现在去健康检查的时候发觉孩子有先天性心脏病，想问问医生，先天性心脏病报销吗？无无
、心脏左心室肥大怎么办？岁体检报告单上说，心脏左心室肥大同时根据你描述的情况，建议考虑加强锻炼，禁食辛辣刺激性食物。无无
提高心率的运动有哪些女，20岁最近总是有不舒服的情况，慢慢的之后也越来越不适，请问：提高心率的运动有哪些无无
心肌炎是不是心脏病？咳嗽时发出来的声音沙沙的是不是可有什么办法可以帮到我啊，很急的。咳无无
非梗阻肥厚型心肌病遗传吗？非梗阻肥厚型心肌病遗传吗？我父亲有非肠梗阻肥厚型心肌病，然后我现在也有这个病，所以说这个病是不是拥有隔代遗传的可能性啊？但是呢，我的孩子都没人得这个病，我现在就有点儿怕它会隔代遗传。无无
右肾主肾动脉中段流速增高是什么病近一周胸闷 ，心前区疼痛 ，高血压。彩超检查显示 双侧肾上腺未见异常。 右主肾动脉中段流速增快同时针对病员讲诉的症状，要多晒太阳，饮食清淡易消化。无无
先天性心脏病咋治？我小侄子今年5岁多了，上幼儿园的时候，因为有先天性心脏病，同学们都不太肯跟他玩，开学的时候他妈妈也总拘着他在家里，我想问一下，先天性心脏病能治好吗？无无
stt改变是不是心脏病今天是星期天，难得得空，就带我爸爸去做个健康检查，因为上次他就因为胸闷，吃了好几天药，今天再来复检，结果出的后我发觉stt有变动，是不是说有心脏病？无无
"胆囊切除手术后如何控制血压我今年52岁，是一位有着20年高血压病史、12年糖尿病史的患者，多年来一直坚持吃降压药和克克常规药物，血压和血糖控制的还可以，心脏没有多大问题，人也不胖。自从2012年4月份做了胆结石胆囊切除手术后，不知为什么近一年来我的血压一直控制不达标，5大种类的药都吃遍了，还是不行。后来医生让我改为每天30mg “拜新同”，血压在85—90／150—165之间,后来一天又多加了40mg的“替米沙坦”，还是和以前一样。又改为一片30mg的“拜新同”、80mg的“替米沙坦”，血压还是在80--85／140—160之间。后又改为一天60mg“拜新同”、10mg“福辛普利钠”，血压还是在80--85／140—160之间。我想下各位高明的大夫，帮我分析一下，我该怎样来选择吃药，才能使我的血压恢复正常。还是我的血压就只能控制在这个标准了，不能达到80／130之间的标准了。谢谢！无在胆囊切除手术后如何选择药品控制血压，使其维持在糖尿病人正常的血压标准范围？"
室间隔缺损2毫米还能自愈吗？医生你好，我爸爸他被仔细检查出室间隔缺损，瘢痕长度是2毫米，我想您好几下室间隔缺损2毫米能自愈吗?这个病要怎么治疗?需要有手术吗?还是只喝药就可以救治好了?无无
心肌缺血会引起高血压吗？我们家老人的仔细检查结果是心肌缺血，然后听别人说老人可鞥会是高血压了，心肌缺血会导致高血压吗？无无
得了冠心病大概会出现什么症状表现女性今年已经30岁，几天前，察觉出，淌汗，炽热感，同时，呼吸费劲，请问：得了冠心病大概会出现什么症状表现。无无
怎样区分急性肾炎和慢性肾炎..怎样区分急性肾炎和慢性肾炎同时按照病员对症状的陈诉，放松心情，问题不是很严重，不要饮酒。无无
要是发现有冠心病都可能会有哪些表现今年45岁男，最近今天，感觉到，冒汗，烧灼感，并且，呼吸短促，请问：要是发现有冠心病都可能会有哪些表现。无无
高压130低血85正常家人因为突发性心梗，所以带到医院抢救测血压高压130低血85正常吗？无无
"心口痛怎么办最近心口有点难受,隐痛.说话时间稍长就会厉害起来.用拳头捶几下或咳嗽几声会好些.不知是何原因同时平时多喝开水，注意局部卫生，一定注意休息。无无"
吃柚子对高血压有没有影响我患高血压，但是非常讨厌吃柚子，在生病期间，医生建议我留意饮食，我不知晓能不能吃柚子，吃柚子对高血压有影响吗？无无
先天性心脏病能否治愈？我闺蜜今个月已经怀上了7个月了，但是上周她去做产检的时候，医生却告诉您她，她的胎儿有先天性心脏病，叫她考虑一下如何要保下这胎儿，她现在也非常烦恼，您好先天性心脏病能否治愈？无无
检查心脏发现早搏三联律，33秒达到9次是什么情况？医生，我从去年已经开始就偶尔会有心率失常，胸闷气急的情况，后来这种现象越来越频繁，被医生确诊为心肌炎，今天检查心脏发现早搏三联律，33秒达到9次是什么情况？是不是很严重？无无
检查出风湿性心脏病该如何治疗？2015年仔细检查出风湿性心脏病，之后吃中药治疗，到2017年6月病情减轻，仔细检查结果如下，您该如何治疗？同时根据你的情况描述，不要着凉，多吃新鲜蔬菜和水果。无无
左手血压高右手血压正常是怎么回事呢无无
妈妈高压120，低压100 请问是什么原因，严重吗？无无
55岁，女患冠心病己10年余，于今年5月份做了支架。放了3支55岁，女患冠心病己10年余，于今年5月份做了支架。放了3支，现症状转好。但有时还感觉后背尖甲骨疼痛。您好您如何冶疗？无无
心脏病患者能打消炎的点滴吗患了心脏病的人有许多需要有留意的事项，心脏病患者能打消炎的点滴吗？无无
"晚饭后突然心率过速是什么病患者男,四十岁,以前小便偏黄.本次病情;突然心率过速,头胀.同时蛋白质和多吃蔬菜和水果补充维生素c。无无"
蚕豆病可以用花露水吗我儿子患上了蚕豆病，老人说花露水就可以治好呢，蚕豆病可以用花露水吗？无无
长期房颤导致什么后果一年前查心电图，有心房纤颤，今年复检除了，长期房颤导致什么后果？无无
孕晚期窦性心律不齐我老婆有轻微的心脏病，现在怀上半年多了，上周去做产检，也做了心电图，体现我老婆有窦性心律不齐的现像，许多人都建议说有这个病的话最好是剖腹产比较好，孕晚期窦性心律不齐可以顺产吗？无无
a型预激综合征有危险吗？我爸爸昨天突然晕倒，送医院仔细检查说是a型预激综合征，好难过爸爸有事啊，想问下a型预激综合征有危险吗？无无
 超声提示；肺动脉高压伴轻度三闭 2中度主闭，轻度二闭女 49岁 超声所见；主要测值；主动脉根部内经 左心房内径 室间隔厚度 左室后壁厚度 左室舒张末内径 左室收缩末内径 主肺动脉内径 射血分数ef 58% 左心室短轴收缩率fs 30% 描述；1 主动脉内径不宽，壁运动幅度尚可，瓣开放尚可，关闭欠佳；肺动脉内径增宽，瓣形态及启闭尚可。2 各房室内径不大。3 二尖瓣及三尖瓣形态启闭尚可。4室间隔与左室厚壁不厚，运动幅度尚可。5cdfi；主动脉瓣下探及中度反流信号，二三尖瓣左右心房侧均探及轻度反流信号，cw据多普勒频率；二尖瓣口血流频率；e峰>a峰。 超声提示；肺动脉高压伴轻度三闭 2中度主闭，轻度二闭吃降血压药物手术成功率 费用
肺动脉高压是不是先天性的我今年22岁了，小的时候降生就有心脏病，当时家里条件不好，现在自己有了培训想救治，去医院仔细检查是肺动脉高压，现在我想理解肺动脉高压是先天的吗？无无
心脏病可以通过安装心脏起搏器来治疗吗呼吸困难，需要张口呼吸，躺下呼吸很困难。同时禁吃辛辣酒、油腻、海鲜等刺激性食物。无无
"高血压高156,低101怎么办女今年36岁，一直没获得很好的治疗，总是发发复复再次出现各种问题。在最近的六个月里，他经常有干呕的现象，好象是高血压越来越严重了，而且总感觉坐立不安，想来来回回行走。请问我想知道高血压高156,低101怎么办无无"
老年人耳聋耳鸣如何治疗人年纪大了，什么多不好使了，现在耳朵出现耳鸣，耳朵里老是有响声，年轻人有时候喊我，我没有听见，还说我这老东西还装听不见，确实我耳朵有时候听不见，特别不舒服。同时加强营养。无无
发现有冠心病大概会有什么表现今年37岁女，两周前，觉得，淌汗，燥热感，而且，呼吸快，请问：发现有冠心病大概会有什么表现。无无
治疗冠心病用介入疗法安不安全婆婆用药物救治冠心病半个月后还是经常胸闷，所以我们选择让她做插手疗法，这种方法安不安全？无无
冠心病前期会出现什么症状我想理解几下冠心病的前期有什么样的症状呢？因为质疑自己的母亲有冠心病，她最近总说胸闷、气短的，有时培训了一会除了心慌的感觉。无无
川崎病如何引起来的之前去医院，个宝宝被查出来的了川崎病，我很纳闷儿这种病是怎么引来的，之前对它也没什么理解，那么想知道川崎病怎么引来的？无无
心肌炎原因是什么心脏一直不舒服，经常出现发烧咳和恶心呕吐，去医院仔细检查出了心肌炎，心肌炎的原因是什么？无无
察觉有心脏病一般会有哪些常见症状本人已经50岁，最近一个星期，觉得，胸口闷，气不够用，并且，呼吸短促，请问：察觉有心脏病一般会有哪些常见症状。无无
吃芹菜对冠心病好么无无
心脏供血不足是冠心病吗？医生，心脏供血不足是冠心病吗？如果不是，心脏供血不足和冠心病有什么不同？无无
血压高有什么感觉？邻居家有个老人有高血压，可是每天还看见他活蹦乱跳的，我就想知道血压高有什么感觉？无无
有冠心病大汗怎样照顾好今年24岁女，两周前，察觉出，大汗，燥热感，并且，呼吸快，请问：有冠心病大汗怎样照顾好。无无
心脏室间隔增厚是什么原因。术后复查超声心动图报告，心脏室间隔增厚，左室充盈异常，出现早搏。同时依照病人陈述的状况，要增强免疫力，避免辛辣刺激食物。用药：倍他乐克，稳心颗粒。清问大夫我这种情况严重吗？再用什么药。
大人心脏有洞严重吗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问大人心脏有洞严重吗同时注意平时做好日常防护，避免出现受伤。无无
慢性肺源性心脏病的x线表现哪项错误慢性肺源性心脏病的x线表现哪项错误？之前是有肺气肿的，可是查不到什么原因啊，来讨教你无无
宝宝身高偏低、体重偏轻怎么治疗，身高1.06米，体重30斤，较同龄孩子差一些，宝爸1.66米，宝妈1.62米。同时建议放松心情，平时避免熬夜，多吃新鲜蔬菜水果。无无
"风湿性心脏病咋治疗注意些什么？脐关节痛,手关节痛,怕冷,怕凉水,三年以上,可能会是月子得曾经的治疗情况和效果：吃药好些了?患者女55岁,有膝关节痛,手关节痛,心脏没什么症状.做心彩超仔细检查是左心房偏大,二尖半三尖半锁死不严,为风心病.现在用治关节痛的药,有效果,没什么症状了无无"
恶性高血压视网膜病变咋办？我年轻的时候就得了高血压，那时候人愚昧科学也不发达，以为高血压用不着喝药也没关系的，后来在我40岁的时候已经开始喝药，但那时候已经有些晚了，现在致使我患了恶性高血压视网膜病变。视力已经开始变弱怎么办？无无
血压高的人可以吃红枣吗？血压高的人平时日常生活中要留意什么？需要有禁口吗？血压高的人可以吃红枣吗？无无
孕期出现血压低怎么办我怀孕差不多6个月了，从怀孕开始我就总是出现迷糊，头晕的症状，尤其是洗澡的时候，空气稍微一不流通就会头晕，去医院检查时和医生说了一些情况，医生让我做了检查，最后说我是血压低导致的。想得到怎样的帮助：孕期血压低怎么办？无无
53岁妇女，胸闷，气短，下肢肿胀，该怎么办有两年了，主要就是胸闷，气短，下肢肿胀，伴有咳嗽，去年在襄汾县医院住院半个月同时选择好的医院和医生。住院期间，查出有胸部积水，出院后到现在一直都在服药，可能是药物的原因，现在脸上有好多斑，而且病情也没多大好转我是想问问有什么好的药物去治疗
32岁血压高压150低压100严重吗去医院做了个高血压的测定，现在结果已经出的。32岁血压高压150低压100严重吗？无无
"老是心事重重,担心这担心那,总想伤心的事,总想哭,这算是抑郁吗发病时间随时,没什么准确时间,晚上居多.症状,呼吸费劲,上不来气,前胸后背疼,心烦,烦的在家呆不了,浑身没力气,胃也疼,丝丝拉拉的疼,就诊医院,唐山工人医院,同时注意少生气，保持情绪稳定、活泼开朗的心情，应远离各种不良的心理刺激。一不服务就去医院输液,可以缓一个星期至半个月,但还会再犯,我想知道,他主要是不是因为心情和心态的问题造成的,现在也不吃硬的东西,吃的方面也控制的很好,怎么总发病啊"
间歇性头晕头胀什么情况患者：女，58岁，住丰润区；主要是：间歇性头晕头胀、眼胀、出汗、心率加快，（约30—40分钟一次，每次持续3—5分钟）；睡眠不实；曾按更年期综合症治疗多年，效果不佳。 同时通过病患讲诉的状况，平时补充维生素，适当锻炼。无无
室间隔１.1cm和房间隔缺损怎么办详细病情及目的:室间隔１.1cm和房间隔缺损1.3cm．做手术．目前一般情况:身体差不到１５公斤．心跳１２０－１３０次／分钟．病史:７月大时发现至今以往的诊断和治疗经过及效果:医院诊断:先天性心脏病．无无
"中药根治高血压,可信吗?现在有个医院说中药根治高血压,可信吗?同时戒烟酒，加强锻炼。无无"
血小板每年减少怎么办呢？也不知晓怎么回事，我每年的血小板都会不断的增加。血小板每年减少怎么办呢？无无
我今年60岁，患高血压，吃什么可以稳定下我今年60岁，患高血压，吃什么可以稳定下来同时依照患者自诉的处境，保持环境清洁干燥，多晒太阳，不要剧烈运动。无无
患有冠心病大概会有什么症状男性本人已经46岁，上半年，发现，大汗，烧灼感，另外，呼吸快，请问：患有冠心病大概会有什么症状。无无
冠心病心肌梗死，心慌气短胸闷消瘦体质差2010 4 21发病 ，5月6日在宁夏附院做支架3个。 一年半以后出现心慌气短胸闷症状。体质弱消瘦，乏力。同时平时注意局部卫生防止交叉感染。做支架后按时服用拜阿司匹林 波立维 单硝酸缓释片 辛伐他丁 一年后波立维停服，其他3种药正常服用至今。按医嘱做定期检查各项指标均正常怎样治疗和服药
高血压病的血压多少才算稳定？最近我们家准备去外面旅行半个月左右，但老爸有轻微的高血压病，医生交代我们出门要注意他的身体，定时测定血压以防犯病，所以我们准备随身带个量血压的机器，但我不太懂血压的正常指标，所以想问高血压病的血压有多少才算稳定？无无
高血压高血脂高血糖适合吃什么外婆现在有三高，高血压、高血脂和高血糖，平时饮食上擅长吃什么？无无
左侧背心痛怎么回事左侧胸部不适，牵涉左背心痛，同时建议多喝点水，平时注意卫生，增强免疫力。无无
咨询一下医生冠心病的症状该怎么治疗可能恢复更快啊冠心病的症状是什么样的，有什么好的方法可以协助彻底恢复的无无
血压计能测心律不齐吗？病情叙述：前几天我因为再次出现了头晕、心慌、胸闷的情况，在医院仔细检查之后，医生说我是心律不齐，交代我要买个血压计监测数据血压，您好血压计能测心律不齐吗？无无
室上速手术要花费多少她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问室上速手术要花费多少同时平时禁吃辛辣刺激性食物。无无
我血小板聚凝很厉害怎么办？医生，你好，我刚刚在医院仔细检查出我血小板聚凝很厉害证明什么问题？是不是会引起其他病？无无
怀孕六个多月，查出胎儿室间隔缺损，该怎么办？我现在怀上六个多月了，前两天去做仔细检查，查出来了胎儿室间隔缺损，这个病生出的之后可以治好吗，如果治不好是不是最好做引产，该怎么办啊？无无
求问高血压原发性和继发性有什么区别？我的两个朋友都患上了高血个是原发性高血另一个是继发性高血我想您好一下医生这两者之间的区别是什么？无无
冠心病早期症状都有哪些最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问冠心病早期症状都有哪些同时遵循患者自诉的状态，平时注意休息，注意饮食清淡，戒烟酒。无无
"肺动脉高压最好的治疗是什么2013年3月7日发作,气紧、呼吸困难、全身无力、行走不便、嘴发黑经医院落确诊：肺动脉高压，主动脉阻塞。应如何治疗？怎样才能降压？同时建议清淡饮食多饮水戒辛辣油腻烟酒，保持心情舒畅注意休息。无无"
要是患上心脏病都有什么表现我今年已经49岁，这半年以来，察觉出，胸闷，气短，而且，呼吸短促，请问：要是患上心脏病都有什么表现无无
心脑血管的治疗方法及药物有什么，我今年50岁，在45岁时，就发现嘴的两角潮湿，好像总有口水，48岁岁时，头项好像鼓包且头痛，我们当地县医院作血流检查，诊断是脑血管硬化，现在我服用的是常规药物，医生说须长期服用，我觉得长期服用非常麻烦，为了救得更好的治疗方法，非常需要得到各位专家对此病的最佳方法和药物，此病是否能根治。无无
常年血压低怎么办？医生，您好，我今年25岁，脸色老是很苍白，人也比较虚弱，血压一直很低，有吃了许多补气补身体的药或是补品，可是依然没什么效用，想进行咨询几下医生，常年血压低怎么办？无无
心率慢该怎样调理？婆婆最近这段时间老是会跟我说她胸口感觉有点闷，前些日子带她去医院健康检查的时候，医生说婆婆的心率比较慢，我有点忧心她，想问几下医生该怎么调养呢？无无
孕妇心绞痛是什么症状我最近几天感觉心脏有种绞痛感，孕妇心绞痛会是什么症状？无无
得了心脏病有可能会出现什么表现本人已经41岁，一个星期前，察觉到，胸口闷热，喘不上气，另外，呼吸急促，请问：得了心脏病有可能会出现什么表现。无无
心慌心律不齐怎么自救？病情叙述：我前段时间健康检查的时候发现自己有心律不齐的问题，医生说我以后要多留意，预防工作危险情况的再次发生，我一个人生活，您好心慌心律不齐怎么自救？无无
发现有冠心病大概会出现什么临床症状本人男今年64岁，两周前，觉得，淌汗，炽热感，另外，呼吸费劲，请问：发现有冠心病大概会出现什么临床症状。无无
吃高血压药能吃柿子吗？奶奶每次吃高血压药都觉着很苦，想吃点甜的，您好医生，吃高血压药能吃柿子吗？无无
低血压平时该吃些什么？妈妈最近坐在凳子上下来端饭去的时候就感觉到自己有点晕晕的，和我说了我把她送到医院看了看说是低血压，想知道这个低血压平时该吃些什么？该怎样救治？吃哪些药物会好的快一点儿？无无
这种情况是心脏病吗?各位专家你们好！最近这段时间我感觉到有的时候心跳加速，有的时候比较慢。有的时候晚上睡午觉的时候还会再次出现心绞痛，您好一下医生像我这种情况是心脏病吗?无无
腹部为何很胖我现在的年纪还不是很大但是我的肚子就已经很大了，肚子上面很多的肉，看起来非常的胖，感觉像个大肚婆一样的，但是我是个男人，我不知道是不是与我之前总是吃了很多的肉喝很多的酒有关系，因为我经常会出去见客户喝很多的酒，感觉这个是他们说的啤酒肚。无无
心脏病怎么治最近几天浑身感觉疲乏无力，心跳加快。同时依照病人陈述的状况，要增强免疫力，避免辛辣刺激食物。以前有类似情况，吃中药减轻现在想知道这是心脏病吗？如何医治？
"爱滋病的检测检查，一般有什么方法？恐艾,强迫综合症3年左右同时注意休息，适当运动，放松心情。无无"
心脏神经官能症会不会导致心肌缺血我心率快，去医院检查心电图显示窦性心率过速，有点缺血。但是医生说心律快的时候当然心脏供血不足没什么事。后来找了中医，中医说我是心脏神经官能症，跟冠心病的症状很像，但是我才22岁，不可能有心肌缺血，都是假的暂时的。后来我还是不放心，就去医院检查了心脏彩超心肌酶血常规尿常规5T，都正常，就是心率还快，医生说我是植物神经，让我吃吃常规药物+B1。慢慢的调整过来了，心律不那么快了。但是心脏偶尔会疼，头晕，我无无
"头胀是怎么回事？问题描述:40多岁时就有过这样症状,头老像有什么箍着似的,但比较轻,最近三年头每天都发胀,特别是下午脸爱发红发热,脾气烦躁,低压90多高压正常,火大,吃降压药没有什么效果,头发胀时头皮有肿痛感,眼睛发昏花.无无"
我是得了心绞痛吗？我在最近心总是一阵一阵的疼，几乎是一天有一次，是一种心里面有东西拧着的感觉，过了一会就好了，但是心跳声会放慢，您好几下，我这种症状是心绞痛吗，请好心大夫认真解释，谢谢！无无
冠心病人每天要喝多少的水我患冠心病，每天都要喝药，但是吃完药以后就会感觉特别口渴，每天都要喝许多水，但是喝水太多就会感觉胃里面不舒服，您好冠心病人每天要喝多少的水？有知晓的麻烦告诉我几下。无无
高血压肾病的原因有哪些呢？亲戚得了高血压引起的肾病，想知道高血压引起的肾病的原因有哪些呢？无无
血压异常头晕脸色苍白该如何应对血压80/50尤其是清晨起床头晕，脸色苍白，有轻微恶心不适感。发病时间约有两周时间，同时注意禁食辛辣刺激性食物，养成良好的生活习惯，避免受凉，没事的。无无
心律失常并发症有哪些前一段时间就是我心脏这个地方经常性的颤动的很快，最后去做心电图仔细检查，就说是我心律失常。就在这几天的时候我会再次出现头晕的症状。我忧心是心律失常的并发症。所以心律失常并发症有哪些？无无
高血压适合吃什么水果无无
新生儿肺动脉高压治疗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问新生儿肺动脉高压治疗无无
"十一个月大的小孩缺钙.铁.锌.镁怎么办十一个月大的小孩检查微量元素每个都缺,有没有哪些比较快的方法补上同时注意做好日常饮食及卫生护理。无无"
"扩张性心肌病是不是要终生服药?男,45岁,明确诊断心肌病三年,发生两次心室血栓,现口服肠溶常规药物,一天一次,一天三次,常规药物一天两次,安体舒通20mg,一天一次双氢克尿塞,一天一次常规药物0一天一次.停药后就出现血栓,射血分数最低是23%,最高是50%.请问,扩张性心肌病是不是终生服药了?一直吃下去,不会有什么副作用吗?无无"
长期低热会是什么病前的感冒无无
"冠心病支架手术后多久可以工作？_飞华健康问答冠心病支架手术后,多长时间能下班培训无无"
血压计怎么看高压低压父母都有高血压，很忧心自己会不会隔代遗传，用血压计量了血压是正常的，血压计怎么看高压低压？无无
血小板偏高对身体有什么危害吗？我去做健康检查，然后化验说我血小板有点高，因为我之前对这方面没理解，所以我不明白我为什么会再次出现血小板高？除了就是我想问几下，血小板偏高对身体有什么危害吗？用用不着吃点药？无无
献血小板一个单位要抽多少血？我单位有个跟我比较好的同事，前几天她家孩子生了病，据说是很严重的病，我也没去看他呢，这两天去医院的时候瞧见他跟我说，因为孩子要做化验用血小板配型什么的，我也不太懂，就想去献几下，不知晓要用有多少血，所以想问问献血小板一个单位要抽多少血？无无
冠心病日常生活中需要注意哪些？冠心病多年了，经常是反反复复的发作，同时饮食应粗细搭配，少饮浓茶、咖啡、酒类及少进辛辣食物。无无
从小就有先天性心脏病一岁多的时候就被确诊为先天性心脏病，说成年后要做心脏支架手术，从小就有先天性心脏病怎么办？无无
得冠心病一般会出现什么常见表现今年27岁女，三天前，感觉，大汗，炽热感，另外，呼吸快，请问：得冠心病一般会出现什么常见表现。无无
请问25岁我患有风湿性心脏病二尖瓣闭？您好25岁，我患风湿性心脏病二尖瓣闭合不全（做了彩超），我现在有时会胸闷，有时心慌，我这么年轻，我该怎么办？平时应当怎么护理，应当留意什么，现在是不是应当用许多药，如果就诊的话，哪家医院是看这类病比较好的医院呢？25岁，我患风湿性心脏病二尖瓣闭合不全（做了彩超），我现在有时会胸闷，有时心慌，我这么年轻，我该怎么办？平时应当怎么护理，应当留意什么，现在是不是应当用许多药，如果就诊的话，哪家医院是看这类病比较好的医院呢？无无
广场舞对高血压的好处医说你好，我今年刚刚44岁，最近体检的时候发现我竟然得了高血压的问题，很担心自己的健康，我以前非常喜欢跳广场舞，想问一下，高血压还能够跳广场舞吗？无无
血压高170，低压100，脉动54。请问这是什病，应当吃什么药好呢。无无
心肌炎后遗症有什么症状男，26岁，总觉着胸口很痛，而且有时候还感觉呼吸困难，去医院检查是心肌炎，请问心肌炎后遗症有什么症状？无无
有脑脊液能不能马上做高压氧医生你好，我儿子年龄十三岁，我儿子有脑脊液，这个要怎么治疗好呢?有脑脊液能不能马上做高压氧?做高压氧可以协助我儿子怎么纾解这个病情呢?得了这个病要留意些什么?无无
血脂高4.08算不算高无无
不完全性左束支传导阻滞心电图是怎么样的？打搅了医生，我想理解几下不完全性左束支传导阻滞心电图是怎么样的？无无
是高血脂吗？最近我经常头晕的厉害，还老是觉着胸闷，您好我这种情况是高血脂吗？无无
得了心脏病一般会发生什么症状表现本人今年36岁，最近一个星期，感觉，胸口闷，喘不上气，而且，呼吸短促，请问：得了心脏病一般会发生什么症状表现。无无
心脏官能症是哪些症状她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心脏官能症是哪些症状同时不吃辛辣刺激性的食物很重要，多喝开水有利于症状的好转。无无
复方甘草酸甘注射液治疗变应性血管炎合适吗我患有变应性血管炎大概有半年多了，开始的时候只有一点点没有去注意，托了两个月才去看的医生。去了好多医院都当作是皮肤过敏，后来一直没好转，才再做了具体的检查才知道是变应性血管炎，建议注射复方常用皮肤用药甘注射液治疗。无无
高血压病人吃什么水果好?本人有点前段时间确诊出患高血想知道高血压吃什么水果好？无无
原发性高血压病历如何解决我母亲原发性高血压有20十多年了，每天服食降压药有20十多年，现在只要是再次出现头晕恶心的症状，一定是血压下降了，想进行咨询几下医生，这种高血压有办法救治吗？无无
心脏病会引起后背疼吗\u3000\u3000这两年一生气累着了就心脏不舒服，心悸，心跳加快，上医院检查这两年一直是ST改变，心肌供血不好，作彩超没什么事，作24小时监控就是心跳快一分钟120下左右，但最近一生气累着心脏对着的后背特别疼，而且走路时也有脚麻、开车时有手麻的情况，想问问是怎么回事，还有需要怎么治疗？谢谢解答!无无
为何两个手臂血压不同测量血压 两侧不同 左侧90——130，右侧100——140，同时凭病人陈述的症状，避免久坐久站，注意个人卫生，多吃瓜果和蔬果，戒烟酒。无无
"T波异常窦性心律主要症状:每隔15-20天就会发烧发病时间:2009年4月份开始,一直至今化验检查结果:体检结果:T波异常窦性心律同时多食新鲜的蔬菜，避免受凉，保持良好的心情。无无"
孕检出血糖高血压高怎么办孕检出血糖高血压高怎么办同时要多吃坚果类食物，积极锻炼身体增加机体抵抗力。无无
心肌炎化验指标妈妈一直说胸口闷，趁今天用不着下班带她去仔细检查，医生说很有可能是心肌炎，您好心肌炎化验指标是什么？无无
血压升高怎么快速缓解我叔叔前几天检查，发现血压升高了，请问该怎么快速缓解？无无
血压高和哪些因素有关问题描述:同时平时多吃蔬菜和水果，少吃脂肪糖类和辛辣等刺激性食物。无无
心脏神经官能症怎么确诊?请心脏神经官能症怎么确诊?符合哪些条件才算心脏神经官能症呢?要做哪些检查同时建议不要吃辛辣刺激的食物，加强锻炼，保证睡眠。无无
窦性心律是病吗，1度房室传导阻滞严重吗我做心电图检查知道我是属于窦性心律，每分钟时60下但有1度的房室传导阻滞，这严重吗要治疗吗，之前不知道，今天做了体检才知道，但不知道这是病吗同时按照患者自诉的处境，平时应放松心情，生活保持一定的规律多吃水果和新鲜的蔬菜。无无
冠心病陈旧性梗死心绞疼好治吗？你好，医生，我爷爷犯了冠心病，已经好长时间了。最近好象病情又严重了，他说他一直胸痛。去医院仔细检查，医生说这是冠心病陈旧性梗死心绞疼，您好现在严重吗？会不会伤及性命了，家里面人都非常忧心，请医生简单讲解一下吧。无无
心律不齐出汗烦躁怎么缓解？病情叙述：我是个心律不齐的病人，以前都是心慌、气短。现在已经开始有流汗烦躁的表现出，您好心律不齐出汗烦躁怎么缓解？无无
先天性心脏病可以看的好吗得了先天性心脏病，走路累，体力不好，先天性心脏病可以看的好吗？无无
抽了两个单位的血小板400cc  一周后查血常规  数值正常抽了两个单位的血小板400cc  一周后查血常规  数值正常吗 或者 刚抽完血小板  这个 数值大概始终保持在有多少无无
中医能治风湿性心脏病吗一次，主要是因为自己心脏不好，有点怕），完全不会影响生活。今年32岁，在17岁的时候查出来也是风湿性心脏病。但之后的四年大学生活和接下来九年的工作均不受影响，平时日常工作和常人没有什么两样。无无
主动脉支架进口的多少钱主动脉支架进口的一般多少钱.国产的有几家多少钱.相比下用国产的安全系数怎样?谢谢!同时 清淡饮食，注意保暖，忌熬夜劳累。无无
总觉得心脏痛是心脏还是心理问题？我这几天一直觉着自己心脏时不时会痛几下，我不知晓是不是真的心脏有问题还是我自己想象出的的痛。您好几下医生心脏还是心理的问题啊？我要不要去医院做仔细检查啊？无无
得心脏病发绀应当如何照管才好我今年已经54岁，最近今天，感觉到，胸闷，气不够用，而且，呼吸困难，请问：得心脏病发绀应当如何照管才好。无无
室性心动过速在饮食上需要注意哪些？我妈妈今年59岁了，前几天健康检查的时候他被查出来了患室性心动过速，我觉着他的饮食要留意几下了，不然以后会出大问题的。您好几下，室性心动过速在饮食上需要注意哪些？无无
血压有时高有时低是肾上有问题吗高血压已长达两年以后，在贵州州医院拍片医生建议到上级医院复诊同时按照患者自诉的情形，要保持心情愉悦，，不要过于劳累，注意饮食。无无
"26周胎儿的三尖瓣反流,三尖瓣口返流速约26周胎儿的三尖瓣反流,三尖瓣口返流速约207cm/s,请问问题严重吗同时饮食规律。无无"
动脉硬化与血栓有何不同十年前诊断为动脉硬化，发病时四肢不好使脸部发凉，按动脉硬化治后其它症状好了，但左面部一直凉。血压血糖血脂都正常。请问这是何种原因，能治好吗？目前一般情况:左面部凉，口语不灵病史:10年以往的诊断和治疗经过及效果:动脉硬化无无
患有冠心病呼吸困难该怎样有效照望今年41岁女，上半年，察觉到，大汗，发热感，另外，呼吸快，请问：患有冠心病呼吸困难该怎样有效照望。无无
新生儿心脏病的表现有哪些对于降生的新生儿来说，如果有心脏病的话，他们一般有哪些不舒服，新生儿心脏病的表现有哪些？无无
高血压可以吃猪腰吗？最近这几天仔细检查患高血压，家里买了些猪腰做菜吃，高血压可以吃猪腰吗？无无
血压96/55正常吗她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问血压96/55正常吗同时一定要要禁烟 酒。无无
孕期心脏病能不能吃药？老婆有心脏病，现在是怀上期间。那孕期心脏病能不能吃药？求解惑。无无
微血管性心绞痛，怎么治疗？本来身体一直很好，没怎么生过病。前几天在清扫时突然胸闷，呼息有点困难。爬到楼梯时，有一刹那心脏部位绞痛，去宠物医院看说可能会是微血管性心绞痛，微血管性心绞痛，怎么治疗？无无
高血压吃花椒油有影响吗我公公一直都有高血压的，但是平常他的口味就比较重特别讨厌吃些辛辣打击类的食物，所以想理解下高血压可以吃花椒油吗？无无
限制性心肌病怎么办BR>很难本次发病及持续的时间:已经2年了目前一般情况:不能做激烈活动病史:有以往的诊断和治疗经过及效果:休息同时遵循患者自诉的症状，避免过度劳累，多吃蔬菜和水果。无无
察觉有心脏病大概都有哪些常见症状已经48岁，几天前，感觉到，胸口不舒服，气短，同时，呼吸困难，请问：察觉有心脏病大概都有哪些常见症状。无无
冠心病的发病原因是什么您好，我得了冠心病有些年头了，我想理解几下，冠心病的病因是什么？无无
7个月血压高能不能吃盐酸拉贝洛尔片她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问7个月血压高能不能吃常规药物拉贝洛尔片无无
红豆，绿豆，黑豆，红枣，桂圆，枸杞，花生红豆，绿豆，黑豆，红枣，桂圆，枸杞，花生，还有薏米，想问问薏米可以和这些一起煮粥吗？相冲吗薏米煮粥同时清淡饮食多饮水忌辛辣油腻烟酒。无无
心律失常的中医分型有哪一些啊？我不知晓为什么，就是有时会感觉到自己的心跳很快，有时却又很慢，我去看了医生，结果说是心律失常，而且除了分型的，您好医生，心律失常的中医分型有哪一些啊？无无
高血压喝咖啡的好处和坏处请问我老公有高血压，每天在服药，有时爱喝酒。听说喝咖啡能快速代谢酒精，起到解酒的功效。可另一种说法是在酒后服咖啡能使心跳加速，切莫在酒后喝咖啡。这两种说法有点矛盾。无无
"我平时的心跳比较快,这样会不会是一种病我平时的心跳比较快,这样会不会是一种病?同时 清淡饮食，注意保暖，忌熬夜劳累。无无"
吃饭时左胸口隐痛是怎么回事最近吃饭时左胸口有点隐隐的痛怎么回事？需要治疗吗。同时要多晒太阳，饮食清淡易消化，防止过度节食。无无
高压106低压74心率70有什么需要注意的吗？医生，你好！我今年32岁，女，几天前去做了个健康检查，有几个数据想进行咨询几下。我高压106低压74心率70有什么需要注意的吗？这种情况用用不着去医院救治？无无
芪冬颐心口服液幼儿能吃吗你好！我的孩子才6岁大点，最近他的呼吸道有点问题，我想请问一下医生，芪冬颐心口服液幼儿能吃吗？麻烦具体解答一下，非常的谢谢！同时凭患者自诉的症状，建议你注意休息，注意饮食。无无
高血压的用药原则？大夫，您好，我父亲最近在健康检查的时候查出来得了高血压，高血压的用药原则？平时吃晚饭应当注意什么呢，可有好的办法能安全有效地控制，或者说好的活动方法，麻烦告诉您一下，谢谢无无
肥胖纹可以用维生素E祛除吗以后很胖瘦下来后大腿上就有肥胖纹用维生素E可以消除吗？:同时按照病人陈述的状态，保持情绪稳定规律饮食多饮水。无无
高血压的病发因素是什么最近加班加点加班许多，事情许多，有时候一天都不能够返回办公室，经常感觉到头晕、站下来就晕头痛、间断性那样子头痛，有时候还会感觉到头皮发麻，胸胀闷闷的气短，思路不清，去附近的一家医院仔细检查，大夫说我亲戚的血压很高，一定要留意歇息，想理解原因。您好高血压疾病病因有哪些?无无
"高血压服什么药好我的低血压老是高.高压有时正常有时高而且血差小,请问服常规药物好.同时依照患者自诉的状态，保持清洁卫生，保证睡眠充足，避免久坐久站。无无"
心率失常心脏痛是什么问题本人去医院检查时，结果是心率失常最低32次每分钟，早搏。吃过一段时间后，情况有所好转。但最近心痛的情况有发生，心痛时，向后申手臂及弯曲手臂时会产生压痛感，一段时间后消失，同时注意平时做好日常防护，避免出现受伤。无无
动脉闭塞性脉管炎患者男。３４岁。右脚大姆指溃烂。右腿比左腿细很多。走路痛曾经在二甲医院就诊同时生活要规律，定时入睡，作好自我心理调理，消除思想顾虑，注意控制情绪，心胸宽阔。无无
"心衰糖尿病如何护理脚肿疼痛心脏病,糖尿病6年左右同时时需要戒烟、减轻体重、适当的锻炼。无无"
高压高低压低是什么原因为什么高压高低压低同时戒烟酒，避免食用有刺激性的辛辣食物及生冷食物。无无
高血压的人能不能喝黄酒我外公有病患高血一直看不在治疗但是最近一段时间家里大喜事经常有酒他朋友也给他送了黄他想但是我们怕他喝了后有影响。所以我想问一下医生高血压的人能喝黄酒吗？无无
心脏增大心脏动脉血液回流是什么脚肿血压高同时通过病患形容的病症，这里建议您注意休息，饮食要清淡。无无
高血压病人每天摄盐量是多少你好医生，我妈妈今年已经70岁了，最近妈妈被诊断是得了高血压的问题，需要有喝药救治，据说高血压病人每天要干扰摄盐量，想问几下，这是怎么回事儿呢？无无
血色心包积液是恶性吗之前去医院仔细检查的时候医生说我得了血色心包积液，您好这是恶性吗？无无
胸闷心绞痛胸闷心绞痛4年同时建议注意合理饮食，规律作息。无无
抗菌优抗菌优可用于肠道感染、心内膜炎、急慢性支气管炎、淋病、骨髓炎、婴儿腹泻、旅游者腹泻、败血症等的治疗；也用于治疗肺囊虫病。同时保证充足的睡眠。无无
心脏病肚子变大不疼是怎么回事半月前在医院仔细检查出患心脏病，发觉肚子变大了，但是一点也不觉着痛，心脏病肚子变大不疼是怎么回事？无无
心肌膜炎的症状是不是心里很闷导致的？我的老爸总是心里很闷，并不是因为外界事情影响到的心闷，而是身体的原因，另外他的脖子和肩膀和背部的地方也会疼痛酸胀的很，心脏因为疼痛变得有很大的沉重感，有时还有麻木感，心脏附近的地方很僵硬，有时工作劳累了情况更加严重无无
新生儿心脏病有什么症状宝宝刚出生，却被仔细检查出心脏病，外边看起来行径无任何异常，新生儿心脏病有什么症状？无无
"风湿性心脏病人更换辨膜后可以用电磁炉吗？1996年检查出患风湿性心脏病,2001年更换心脏辨膜.同时要多吃坚果类食物，积极锻炼身体增加机体抵抗力。无无"
钙通道阻滞剂类降压药作用机制医生开的药，也不懂什么远离，想问问，钙通道阻滞剂类降压药作用机制是什么？无无
"急!现在心脏很不舒服,吃点什么药?30岁两年前曾在医院带过两次hoter,显示最慢心率38,最快118,另一次是41 140 ,窦性心率,偶发房早,频发室性早博,部分是二联率,st-t部分时间改变.彩超和T3,T4,TSH无异常.近段时间感觉心脏很不舒服,连跳两次,每分钟也只有30几次.今天下午更难受了?气短的严重!请问现在吃点常规药物缓解一下?无无"
心律不齐会怎么样前段时间健康检查，报告单上说我有窦性心律不齐，这心律不齐会怎么样？无无
高血脂由什么因素引起的无无
心脏支架病人有什么禁忌最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心脏支架病人有什么禁忌同时禁吃辛辣酒、油腻、海鲜等刺激性食物。无无
双房增大，肺动脉高压是怎么回事？我亲戚60岁了，前天他因为不舒服去做仔细检查，发觉了双房减小，而且肺动脉高压的情况，现在需要有救治了，我想知道，双房增大，肺动脉高压是怎么回事？要怎么办？无无
心率血压血氧多少才正常你好医生，我是一个45岁的中年妇女，最近测心率有点高，所以想了解一下心率血压血氧多少才正常呢？无无
亚急性感染性心内膜炎的发病机制是什么？我婆婆这一段时间总是感觉胸闷气短，呼息特别不畅，胸口疼的特别厉害，去医院仔细检查医生说是得了内膜炎，想进行咨询一下大夫亚急性感染性心内膜炎的病发机制，主要是什么呢？非常感谢医生的回复。无无
我的小孩有先天性心脏病的概率大吗？医生，我现在怀孕3个月了，因为我的老公的刚出生就仔细检查出有心脏病，后来他长到3岁时通过手术才治好，现在我很难过我肚子里的宝宝也不健康，您好我的小孩有先天性心脏病的概率大吗？无无
心脏早搏需要做支架吗？父亲比较近感觉心脏早搏，不舒服，胸闷气短，做了冠状动脉CT和心脏彩色多普勒磁共振，报告如下图，麻烦看一下，严重吗？需要做支架吗？同时针对病员讲诉的状态，生活要有规律，饮食要少量多餐。无无
心脏病人能熬夜吗我爸心脏不好，天天加班看电视，要不就是加班打麻将，心脏病人能熬夜吗？无无
冠心病怎么治疗有效一直胸闷气短，一周前觉得严重了许多，晚上睡觉时右胸觉得像压块大石头，有一股劲儿想到嗓子眼儿上，胸口会疼。同时遵循病人陈述的病症，不用太担心，每天要适当的运动，注意饮食营养均衡。无无
心律不齐吃什么我的妈妈现在50多岁了，她有一点心律不齐，您好心律不齐吃什么呢？无无
高血压如何改善26岁 高血压110 160，家中母亲方几乎全部高血压。自己生活不规律 肥胖。检查出醛固酮偏高，担心是肾上腺疾病。彩超检查后未发现异常。询问是否需要做CT 医生说不用。同时按照病人陈述的病症，保持心情愉悦，避免过度劳累。无无
心肌缺血是怎末造成的？心肌缺血是怎末引发的？这种疾病如果扩张严重的话具体会对身体引发什么样的影响？有什么办法可以治疗这种疾病吗？有哪些药物是可以比较有效治疗的吗？在平时有哪些需要有忌嘴吗？无无
血小板计数偏高是什么原因？有什么危害？刚刚考进我们市区的事业单位，最后一步是需要有去健康检查，前几天就去医院健康检查了，也验了血，今天换到健康检查报告，关于血仔细检查这一项上面写着血小板计数偏高，您好：血小板计数偏高是什么原因？有什么危害？无无
血压低能治吗刘叔叔的血压一直都特别低，刘叔叔是妈妈的同事。他在前几天的时候来家里说他经常会再次出现早晨头晕的症状。他测定过血压发现自己的血压非常的低，有时候高于100。血压低能治吗？无无
如何诊断心绞痛心绞痛怎样诊断同时要保证生活要有规律、多饮水、避免着凉。无无
妊娠心脏病怎么形成的我的老婆现在怀孕有6个月了，今天她突然气急，而且咳很厉害，叫躺下来都不行了，痛得厉害，而且咳会有血，去医院后诊断是早孕心脏病，病怎么构成的？无无
先天性心脏病应注意什么问题？我觉着很对不起儿子，他是我和老公酒后生下来的，结果前半生下来就有先天性心脏病，先天性心脏病应注意什么?他很艳羡朋友们能去游乐场玩，可是我不敢让他去游乐场，怕他心脏受不了。无无
前两天觉得头晕，血压波动专家:您好！我今年50岁，女，前几天觉得头晕，量了两天的血压，早上血压是156/98，，中午是146/94，晚上是128/88。我用的是水银汞柱血压机。这两天已在吃中药。是不是要用降压药？谢啦！无无
高血压与高血脂什么关系？因为我以前总是感觉头晕，后来我被仔细检查出患高血压，从那之后我就一直在吃降压药，因为我最近比较厌食，后来经过仔细检查说我的血脂有点高，我想问一问，高血压与高血脂的关系？无无
服卡托普利带来的副作用，后背痛，胸痛本人、男，55岁，高血压，糖尿病有十多年了，长期服克克常规药物，硝苯地平等，现在身体有后背痛，胸痛，经检查，CT、彩超，心电图，等都正常，同时凭患者自诉的情形，注意避免辛辣刺激食物，保证睡眠。经检查，CT、彩超，心电图，等都正常，服用心痛宁等无效。改服什么药，副作用小，能减轻上述症状。
我17岁开始长胖现在18岁了还是不断地长我17岁开始长胖现在18岁了还是不断地长这种情况是属于青春期肥胖吗以后还可以自然瘦下来吗同时平时需要清淡饮食，易消化。多吃粗纤维的食物。无无
高血压吃药降不下来怎么回事我患高血压已经好几年了，一直喝药，但是血压一直没上升，九十五至一百五十有时一百至一百六十，现在吃油腻的，我该怎么办，高血压药不能够降下来？无无
动脉粥样硬化性固缩肾医生，你好。您好动脉粥样硬化性固缩肾是怎么引发的？应当怎么实施救治呢？无无
高血压可以吃虫草花吗？我爸爸有高血压，我想给他熬个汤，所以想进行咨询一下，高血压可以吃虫草花吗？无无
心脏搭桥手术大约多少钱病人有心肌炎病史，有乙肝病史，心脏内三根血管有弥漫性堵塞情况，不能进行放支架手术，只能心脏搭桥，大约需要多少费用？同时忌辛辣刺激食物。无无
洗澡后血压会高吗？洗澡后血压会高吗？为什么不同时间测定血压是会不一样的呢？怎么压制血压？无无
"心脏纤维化要怎么办左心室肿大,二尖瓣病变2009.12原因不明同时避免饮食辛辣刺激性食物以及饮酒，多食新鲜的蔬菜瓜果。无无"
出现心脏病尿痛如何看护今年39岁，半个月前，察觉出，胸口不舒服，难喘气，而且，呼吸短促，请问：出现心脏病尿痛如何看护。无无
去掉痘痘和痘印有的时候会长，特别是天气热的气候，有时候把它挤掉会有白色的东西出来，现在有很多痘印，怎么样才能全部去掉啊同时平时饮食以清淡为主，提高免疫力注意卫生。无无
以前没有高血压现在有怎么办我今年66岁，男性，以前没高血压，最近十天高压155，通风机86可以吃奥美沙坦脂片吗？无无
心脏病全身皮肤痒怎么办心脏病全身皮肤痒怎么办同时要饮食清淡易消化，保持卫生干净，保证充足睡眠。用过999皮炎平请问怎么办
心功能有哪些分级她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心功能有哪些分级同时针对病员讲诉的处境，多运动，多吃新鲜的蔬菜水果。无无
患有冠心病气短要怎么照管才好男本人已经63岁，这半年以来，觉得，淌汗，燥热感，同时，呼吸快，请问：患有冠心病气短要怎么照管才好。无无
请问颈椎病与高血压有关系吗我有高血压半年了，医生讲原发性高血压。自从得了高血压我感觉脖子一直不舒服，今天去检查确定是颈椎病X线描述，颈椎各椎体排列正常，生理性弧度存在，部分椎体轻度唇样变，以后缘明显。各椎体间隙未见明显狭窄。X线意见颈椎轻度骨质增生。无无
高血压吃韭菜有什么影响一直是常年服药救治，有时候偶尔会忘喝药，一不喝药血压很快就升下来，现在她不敢吃太油腻的东西，您好高血压宜吃什么？您好高血压能不能吃韭菜?无无
心神经官能症用什么药4月上旬感觉胸闷，胸前区疼，有时还喘，现在感觉头晕，手脚易麻，脖子疼，犯病的时候感觉意识模糊，好像要窒息了。曾到医院就诊，医生说是心神经官能症 同时避免刺激性食物，保持良好的生活习惯。无器质性病变，吃过一些口服药，分别是乌灵胶囊，脑蛋白水解物片，盐酸曲唑酮片，但效果不明显 药快吃完了，还应该用哪些药物辅助治疗 
有高血压能怀孕吗血压高，现在已经怀孕，能否要同时平时多喝白开水，保持卫生，睡眠充足。没有能否要这个小孩
一旦患有冠心病都会出现什么临床表现今年38岁男，上半年，觉得，淌汗，烧灼感，同时，呼吸困难，请问：一旦患有冠心病都会出现什么临床表现。无无
高血压六项检查包括什么？我舅舅在家里的卫生室连测了三天血压都高，想去医院查一查，我想问一下，高血压六项仔细检查包括什么？无无
耳朵有折纹和冠心病有什么关系前段时间仔细检查身体，在仔细检查耳朵的时候，发觉耳朵上面有大小不一的折纹，并且有好几条，之前就理解过耳朵有折纹是冠心病的表现出，您好耳朵有折纹是冠心病吗?无无
心肌梗塞一般发生在多大年纪的人身上呢？心肌梗塞，一般再次发生在多大年纪的人身上呢？有预兆吗?心肌梗塞，一般再次发生在多大年纪的人身上呢？有预兆吗同时依照患者自诉的状况，养成良好的生活习惯，按时起居，合理膳食。无无
红豆、红米、红皮花生有补血作用吗？对心脏红豆、红米、红皮花生有补血作用吗？对心脏供血不足有什么作用吗？同时注意少吃辛辣刺激性的食物，生活规律，建议你多多休息。无无
高血钾的原因和危害是什么什么是高血钾？危害是什么同时应戒烟忌酒，饮食宜规律，避免过热、过咸和辛辣食物。无无
亚急性心内膜炎有赘生物应该咋办前发烧二十天，去医院有亚急性心内膜炎，有赘生物9X9MM，有耐药性，用万古输液六周，现在出院，但是除了关闭不全，和中度狭窄，有的赘生物心内说一年内不能够做手术，要专心输万古，把炎症真正彻底消除心外说尽快做手术，因为现在炎症暂时控制住了，是做手术的好时机现在我们都晕了，爸爸又据说开胸很可怕，不敢做手术我们想问，万古可以连续最长输多长时间，因为据说副作用很大用万古消炎，可以把赘生物直接消掉吗，因为之前输了六周，赘生物小了一些了如果没赘生物了，就用不着做手术了吧如果除了赘生物，那我们该怎么办中无无
药流后11天还有些出血，要清宫吗？你好，我药流后11天还有些出血，今天去复查照了B超，B超室的医生说没什么了，可是妇科医生说还是清个宫看看，我都晕了。麻烦帮我分析分析。谢谢！同时凭病患形容的状态，生活规律，营养均衡。无无
我是七年前查出双下肢动脉栓塞双下肢疼痛明显怎么回事您好！我是七年前查出来双下肢动脉栓塞，做了架桥手术，后抗凝不成功手术成功。近两三年症状越发严重，步行十于米双下肢疼痛明显，右下肢尤甚，得休息后方能专心前进。高血压十余年，脑梗塞（腔梗）发觉有六年。我甘肃人，想去医院治病无无
发现有冠心病一般会有哪些临床表现女性今年已经42岁，一个月前，察觉出，淌汗，炽烈感，并且，呼吸困难，请问：发现有冠心病一般会有哪些临床表现。无无
孕妇高血脂怎么办？这是不是要吃药治疗的，会不会对胎儿有什么...孕妇高血脂怎么办？这是不是要喝药救治的，会不会对胎儿有什么干扰？无无
治疗风湿性心脏病需要多少钱？今年我已经40岁了，家里有心脏病史，今年年初去医院实施仔细检查，被查出来了风湿性心脏病，可我的家庭经济情况不太好，这可能会是一大笔花销，这治疗风湿性心脏病需要多少钱？啊？无无
产后血压低怎么治疗产妇血压低怎么办无无
心脏病搭桥能活多久呢？先天性心脏病忍耐到现在还是要做手术，心脏病搭桥能活多久呢？有副作用吗？无无
高血压请问日常保健该注意些什么我的血压偏高，现在还不需要采用药物降压，请问日常保健该注意些什么同时避免不良刺激保持心情舒畅注意休息，饮食上要吃一些易消化易吸收饮食。无无
心脏病死亡症状会表现为什么呢？我有心脏病，我很怕哪一天突然去世，您好心脏病死亡症状会表现为什么呢？无无
心绞痛不会很痛那种，而是胸闷？我患高血压已经快八年了，一直有吃药在控制，但是最近感觉自己常常会感到胸闷，心痛。我为此特别担心，害怕患上心绞痛，请问心绞痛不会很痛那种，而是胸闷？无无
心脏射频消融术后并发症有什么？我前几天去做了心脏射频消融术，但是听亲戚朋友说这个手术之后可能会有并发症，听着怪可怕的。所以想过来问问理解几下心脏射频消融术后并发症有什么？呢？无无
心率过速血压不高怎么办她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心率过速血压不高怎么办同时要保持心情舒畅，合理安排自己的休息时间。无无
左室壁收缩运动欠协调，前壁运动幅度略减低左室壁收缩运动欠协调，前壁运动幅度略减低。什么意思怎么根治谢谢同时依照患者自诉的处境，保持环境清洁干燥，多晒太阳，不要剧烈运动。无无
心脏病可能会会发生哪些症状本人今年53岁，最近一个月，察觉出，胸闷，难喘气，同时，呼吸费劲，请问：心脏病可能会会发生哪些症状。无无
acs合并高血压的首选药物以前没发现血压高，昨天无意测了一下血压，高压居然150，低压90，没有任何症状，acs合并高血压的首选药物？无无
心肌炎可以治疗好吗男，今年47岁，最近每天头都会有些晕，做事情也没力气，朋友可能是心肌炎的症状，请问：心肌炎可以治疗好吗无无
平时吃什么对高血压好医生我妈妈今年已经70岁了，妈妈得高血压已经将近两年的时间了，一直在吃降压药物实施救治，想理解几下，一般高血压患者吃什么食物比较好呢？无无
血压测不出来怎么回事头痛，眼花同时凭患者自诉的状态来看，不用紧张，注意休息，不要喝酒。无无
哪些心脏病需要住院？医生，我爷爷随着年纪大也多了不少毛病，您好哪些心脏病需要有住院？无无
心肌缺血会导致后背痛吗本人这两天后背疼。感觉上不来气。主要是两边后背都疼。左侧严重一点儿，质疑是心肌缺血，心肌缺血会致使后背痛吗？无无
如何降低心率，去除房颤如何减低心率无无
心脏病引起的腿脚肿如何治疗无无
低血压心脏病如何治疗自己患低血压心脏病，想要根治，但是用药都无效，低血压心脏病如何治疗呢？无无
高血压的人久坐行吗高血压的人久坐行吗？平常要注意什么？同时要饮食清淡易消化，保持卫生干净，保证充足睡眠。无无
慢性心肌梗塞怎么治疗合适？我的小姑子她得了这种病是慢性的，好处就是每次复发下来疼痛绝不会非常剧烈，起码有个时间让自己喝药来缓解一下，心肌梗塞经常胸闷气短的，瞧见她一天比一天瘦，慢性心肌梗塞咋办？无无
先天性心脏病术后寿命？我朋友前几天刚在医院生了小宝宝，但却仔细检查出患先天性心脏病，做手术又怕他活不久，所以先天性心脏病术后寿命？多长？无无
室间隔缺损4mm4岁男孩介入治疗可以吗儿子患室间隔缺损，已经有四毫米了，医生建议插手救治。但我忧心儿子太小，插手救治会对他的身体引发不好的干扰，给他今后的生存带给不便。室间隔缺损4mm4岁男孩介入治疗可以吗？请医生为我解疑。无无
心脏跳动快好不好她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心脏跳动快好不好同时通过病员讲诉的情形，多吃新鲜的蔬菜和水果，保持乐观心情。无无
严重心律不齐怎么办？严重心律不齐怎么办？我最近一段时间总是心脏感觉跳的特别快，胸闷气短头晕，医生说严重心律不齐让我增强救治不然的话心脏病有许多并发症。我平时的话经常下来活动感觉身体各方面都还可以。无无
孩子得了先天性心脏病，该怎么护理？孩子得了先天性心脏病，该怎么护理？很不幸，我家孩子有这个病，做为妈妈真的是非常的心痛，不知晓该怎么协助我的孩子，所以想向你讨教几下，这个平常生存中应当怎么护理比较好？无无
怎样看肺动脉高压心电图？丈夫患支气管炎和肺炎好几年了，一直在用药物救治，怎样看肺动脉高压心电图？无无
呼吸性窦性心律是什么胸口疼心慌，脉搏快慢不定，呼吸性窦性心律是什么？主动脉弓薄弱预后怎样？无无
冠心病患者如何舌下含药无无
药物对高血脂高血压效果怎么样？患者年龄:血压上来时脸色通红发烧曾经的治疗情况和效果：吃过一些降压的西药就是怕吃多了对肾脏不好?以为有个病友跟我推荐不错，我觉着可以试试看，并且还是希望获得更多有效的降压办法，除了互相配合吃药外其余的方面除了什么要留意的无无
我是一名高血压患者，去年做核磁检查有脑堵塞，请问我应该怎么去治疗无无
心率不齐会引起心绞痛吗请问心率不齐会引起心绞痛吗？同时清淡饮食多饮水忌辛辣油腻烟酒。无无
窦性心律是和窦性心律不齐一样的意思吗查心电图，每次结论特诊都写的窦性心律，唯独这次换了个健康检查机构就变作了窦性心律不齐，但是身体上没任何异常，窦性心律是和窦性心律不齐一样的意思吗？无无
肾病如何治疗1·2005得病，头昏，腿乏力，有时恶心同时平时需要加强运动、增强体质。保持乐观心情很重要。血压升高，肌酐140，尿素8.7，尿2+，主要打点滴，降血压，消炎，医生回答慢性肾炎如何治疗，给些建议，推荐一些药品
患心脏病气短应当如何照应有效已经29岁，这半年以来，发现，胸口难受，难喘气，另外，呼吸急促，请问：患心脏病气短应当如何照应有效。无无
血脂高会不会引起高血压医生我今年才45岁，身材也不胖，但是最近在健康检查的时候发觉我的血脂比较高，很忧心会干扰健康，想问几下，血脂高会引来高血压的问题吗？无无
请问24号的精子已经过了4天了还会受孕吗本月14号月经18号干净、月经周期一般为31天左右、24号同房、26号b超监测卵泡1.7*1.6cm、子宫内膜0.6、28号监测卵泡1.9*1.8cm、请问24号的精子已经过了4天了还会受孕吗？请看清问题再回答、谢谢！无无
造成低血压的原因都有哪些？最近身体逐渐消瘦，量血压50-8009年4月诊段为强直性脊柱炎，住院两次，吃药至今，但没好转，身体却越来越差，最近出现消瘦，血压低。同时依照患者自诉的病症 ，建议注意休息，多喝温开水。还没有治疗过造成低血压的原因都有哪些？低血压都有哪些危害？
"高血压病人有时会觉得心跳快是怎么回事?目前一般情况:我母亲患高血压病已经有好几年了,血压也基本上保持正常.只是最近一段时间她总感觉心跳快,去医院检查做了心电图,医生说还可以,只是帮她量血压测心跳时觉得有点快.我想请教专家我母亲出现这种情况是否与她平时经常容易生气心情不好有关?还有不预防心脏病可否让她晚上服克克常规药物,如果可以的话,剂量是多少?今后为了防止这种现象发生应该做好哪些预防措施呢?我需要文字回复.在此先表示感谢!无无"
股动脉栓塞左下肢发麻，偶感疼痛无特殊原因同时平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要适量运动、增强体质。无无
精液报告单颜色灰白量L参考值2.0～5.0粘稠度稠红细胞未发现白细胞未发现室温27.0℃采精方法手淫液化时间60mi0～30液化状态不完全液化酸碱度～8.0圆细胞0-5/HP精子活动率70％总精子数4.010^9/L40.0～100.0快速前向运动a级12.0％慢速前向运动b级43.0％非前向运动c级15.0％不动d级30.0％请问一下医生，我的精液问题严重吗?能使妻子正常受孕吗?妻无无
经常生气会得心脏病吗我脾气不太好，总是爱发火，看许多事情都觉着不顺心。老公经常劝我看开一点，不然生病的是自己。我觉着也是吗，每次生气之后心里就觉着不舒服。经常生气会得心脏病吗？无无
吃猪心会对心肌炎有好处吗心肌炎，病发2010年9曰27日化验、仔细检查结果：未曾仔细检查过，但以前做过心电图，上面写着窦性心律不齐，（心电图表已经拆解）曾经的治疗情况和效果：未曾治疗过在乎怎样的帮助：进行救治心肌炎的办法无无
血管平滑肌怎么收缩无无
高血压吃药降不下去怎么办高压150.低压100.其他没有症状09年6月发现同时遵循患者自诉的状况，注意劳逸结合不要暴饮暴食，。无无
请问限制性心肌病能活多长时间无无
医生您好！我本身是血压高，但我今天感觉头不舒服有点昏沉沉的，我以为血压又高了，我用电子血压仪量了一下血压，结果高压103、通风机53。我想进行咨询几下怎么办？无无
有冠心病高血压能不能吃灵仙跌打片她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问有冠心病高血压能不能吃灵仙跌打片同时要注意合理膳食，多喝温开水以及吃新鲜的蔬菜水果。无无
想知道心脏神经官能症有哪些症状你好！我外公今年六十五岁，最近外公身体很不好，经常胸闷，心慌，而且情绪特别的不稳定，经常焦虑不安的。医生说这是心脏神经官能症的症状。无无
梦见牙齿坏了就是有很多时候梦见牙齿坏了同时注意禁食辛辣刺激性食物，养成良好的生活习惯，避免受凉，没事的。无无
低压低、压差大怎么办？一直以来妈妈身体都不是特别的好，抵抗力也比较差，而且还有点贫血，最近妈妈总是感觉头晕老是犯困，心脏跳得还比较快，然后带妈妈去医院仔细检查了仔细检查医生说妈妈低放低、压差大，但还是不放心好了，低压低、压差大怎么办？无无
晚上睡觉呼出的气味很重很难闻，是什么原因白天呼吸声音很重，有啤酒肚，晚上睡觉会打呼噜，呼出的气味在被子和枕头上好几天都有，房间关着门也会有很重的气味有时后胸口一股气往上冒，这是怎么了、:同时放松心情，注意避免劳累，多喝水。无无
心血管堵塞40能治好吗去医院检查说心血管堵塞40%，心血管堵塞40%能治疗好吗？无无
得了先天性心脏病怎么办?以前觉着自己的心脏有时候会隐隐作痛，有时候会恶心，后面自己没怎么留意，现在去医院仔细检查自己患先天性心脏病，想问几下医生，得了先天性心脏病怎么办?无无
高血脂吃什么药好；中药还是西药？？您好，我想问几下，高血脂吃什么药好；中药还是西药？？？无无
"两个孩子都有心脏病怎么办我有一个朋友,她和她老公身体都很健康.可是生过两个孩子,两个孩子生下后都带有很多病(心脏病等)有的还外表畸形，都没能活几天就死掉了。我这位朋友都快疯子，希望医生能帮我一下。（他们非近戚）无无"
高血压能吃炒鸡蛋吗？我爸爸有高血压，今天内有怎么买菜，煮了鸡蛋，高血压能吃炒鸡蛋吗?无无
血糖不稳定吃什么发病次数、部位、哪些不适感、曾经得到过的治疗，想得到的帮助（20字以上） 同时依照病人对症状的讲诉，要注意作息规律，保持心情舒畅。无无
血压多久测一次算正常在家有经常自己测血压，血压偶尔一次高，但不经治疗自己恢复，有点不安自己有那种高血压病人的毛病，但是我测的次数可能太频繁了，血压多久测一次？无无
饮酒会引起血压升高吗？无无
三尖瓣膜关闭不全岁我女儿出生后不久发现嘴唇有时发紫，没有引起重视。十岁时体检通过心脏彩超发现三尖瓣膜关闭欠佳，彩超单子上写到三尖瓣返流。我回忆女儿平时和别的小孩一样，但在运动时心跳过快，一样大的小孩做同样的运动我女儿总是提前休息而且心跳比别人快的多。哭泣时几分钟就没有力气好像连头都抬不起来。精神可以，食欲不强体重50多斤，睡眠和大小便正常。从出生至今无无
高血压高血脂有何危害女 78岁 血压不稳定 ，压差大 ，经常都在100左右 150--60，曾两次突然呕吐旋昏同时保证多吃果蔬，补充维生素C。无无
夹手指的血氧仪心跳准不准？母亲装了起搏器，出院时心跳都不低于60跳的，但买了血氧仪，夹在手指上会显示血氧含量和心跳的，这个显示心跳有50十几，40几的，是血氧仪问题吗，夹左右手指心跳数还有点差别？:同时针对患者对病症的讲述，不要担心，保持个人卫生，避免劳累，定期复查即可。无无
川崎病忌口些什么孩子经常发烫、淋巴结肿大，医院诊断是川崎病，川崎病忌口些什么？无无
毛细血管堵塞造成头涨是什么病?我爸爸今年51岁了，以前身体一直都很好，最近老是头晕老乡往一边倒去附近小诊所查了下，说是毛细血管堵塞，我怕那个小大夫看不准病情，所以才上来再询问下，这会是什么病吗？同时按照病人陈述的处境，切忌情绪激动注意卫生，忌辛辣刺激的食物。无无
缺血性心脏病到底有哪些要注意的呢医生说我有缺血性心脏病，饮食注意什么在乎怎样的帮助：缺血性心脏病饮食注意什么无无
做爱后一直头疼本身有高血压怎么办做爱后一直头疼，连续四天，本身有高血压，当时淋雨的，请问做爱后一直头疼本身有高血压怎么办？无无
出现心脏病可能会有什么临床表现今年53岁，几个月前，觉得，胸口难受，难喘气，同时，呼吸急促，请问：出现心脏病可能会有什么临床表现。无无
我这种情况是心肌缺血吗？在小的时候就偶尔会有胸闷，喘不过气的情况，但是没去仔细检查。最近两三个月的时间就经常会有胸闷的症状，去医院查了个心电图，医生说是心肌缺血，后来做了心脏多功能彩超，又体现没问题。医生说有点低血压，就给开了药，我想问几下，我这种情况可能会是什么病因呢？是心肌缺血吗？无无
"嗜络细胞瘤今年10月我在医院做嗜络细胞瘤术后检查,血压100-140但我做过MIBG检查,没有查出问题!MNNMN偏高,请问是怎么回事情呀?同时要多吃坚果类食物，积极锻炼身体增加机体抵抗力。无无"
房颤治疗方式是什么男性42岁朋友平时身体一直都很健康，但是最近身体经常会有点不舒服，总是觉着胸口闷呼息紧促，头晕恶心，想问一下房颤要如何治疗呢？无无
心肌缺血.心肌老损的患者怎么办您好。我是一个心肌缺血.心肌老损的患者．我以前吃过复方川芎胶囊产地是凤凰药厂的．还打过川芎秦注射液．用了一段效果还可以．也不难受了。但是过了半年．也就现在了．这几天很难受又犯病了．我想问问是药物不行的问题吗？这两种药对我的病管用吗？现在我该怎么办．是继续吃以前的要还是在去医院看看．无无
颈椎引起的脑供血不足怎么治疗晕，恶心吐后背疼痛 腰酸同时依照病人陈述的状态，要适量运动注意，饮食清淡。无无
血管堵塞如何疏通我爸爸去医院检查，发现他的毛细血管堵塞，这该怎么疏通？无无
"老是心慌,心跳快怎么回事最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问老是心慌,心跳快怎么回事同时保证多吃果蔬，补充维生素C。无无"
吃什么药容易引起心肌梗塞朋友平时身体一直都很健康，但是最近身体经常会有点不舒服，再次出现眼睑下垂，口角歪斜，流口水，肢体麻木感，想问几下什么药会引来心肌梗塞？无无
以前得过病毒性心肌炎前两天休息不好以前得过病毒性心肌炎前两天休息不好，什么原因会致使心肌炎呢？无无
"更年期肥胖怎么办问题描述:尽一年来,体重涨了20多斤,更年期症状明显,身体特别疲劳,心慌怎么办?同时保证充足的睡眠。无无"
扩张型心肌病，肺动脉高压，心功能4级腹部积水，呼吸困难，没有力气在佳木斯住院了，原来是胸积水，抽出后一直吃药维持，现在是腹部积水了同时应是平时压力过大，要保证充足睡眠，清淡饮食。今年春天住院治疗，没有好，医生也没办法了，就回家了，吃利水药维持到现在。如何能让肚子里水排出
做高压氧后，适合做按摩等运动吗?做高压氧后，适合做按摩等运动吗?是前个星期才做的，医生建议最好这段时间不要做什么剧烈的活动，我今天去活动馆，进行咨询了几下，那些推销员跟我说推拿等活动不是剧烈运动，是真的么？无无
冠心病患者的症状冠心病患者的症状同时注意个人卫生清淡饮食多饮水忌辛辣油腻烟酒。无无
吃瓜子后心口疼是怎么回事她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问吃瓜子后心口疼是怎么回事同时按照患者自诉的症状，建议少吃辛辣刺激性的食物，避免剧烈运动。无无
皮肤型血管炎怎么治疗？今天我一看大嫂的手，都是红红的一片，仔细一看血管周围全都是红疹，大嫂说有点痒就挠了几下，结果手就红了一大片，以为是皮肤病，仔细检查完说是发炎了，皮肤型血管炎怎么治疗？无无
冠心病患者吃些什么汤比较好呢？我这个人平时特别讨厌喝汤经常熬汤喝，可是最近发觉我有冠心病了，不知晓该喝些什么汤比较好。无无
心电图不合格有些什么问题体检时说心电图不合格平时正常，同时注意平时做好日常防护，避免出现受伤。无无
"怎么治疗腔隙性脑梗塞引起的左腿酸软无力打一个礼拜的常规药物川弓秦,连续打7天,准备打半年看一下,有没有这个必要同时加强锻炼，戒烟酒，多吃蔬菜水果，多注意休息。无无"
没有心脏病病史，微创手术俩天后，医生说是心脏病猝死，可能吗？无无
"怎么确诊是心肌病还是冠心病？主要症状:气难喘,下肢出现过浮肿,乏力,呼吸道感染发病时间:2月血压:114/66化验检查结果:彩色多普勒超声心动图主动脉内径,左房径,左室舒张末径左室短轴缩短率20%,左室射血分数40%,肺动脉收缩压30mmHgTR:250cm/s超声结论:节段性室壁运动异常,左房,左室内径增大；二尖瓣少中等量反流,主肺动脉内径增宽.X线:右下肺动脉增宽,肺动脉段突出,呈肺动脉高压表现,无无"
心肌缺血左边胸疼后背也疼是心绞痛吗之前有心肌缺血的病症，这几天一直感觉左边胸部和后背疼，心肌缺血左边胸疼后背也疼是心绞痛吗？无无
窦性心律不齐和侧壁梗塞有什么关系？病情叙述：堂哥在一次健康检查中查出来窦性心律不齐，做心电图时对此侧壁阻塞，干扰供血，心脏遭到干扰，可能会两者有一定的关联，就很好奇窦性心律不齐和侧壁阻塞具体有什么联系吗？无无
年轻女性低血压的原因是什么心跳过速睡眠时间短易昏厥高三治疗情况:有进行治疗西医治疗效果不佳现在每星期有进行治疗心跳在108血压在62不能跑步跑步后会心痛怀疑是先天但父母皆无次病历同时平时多喝开水，注意局部卫生，一定注意休息。无无
"冠心病可以喝什么药物呢心慌，伴发大脑发麻，全身发凉。化验、仔细检查结果：单位:mmoL、LUREA--3。6ALT--1AST--12GLU--4。69CHO--2。85TG--4。23LDL--3。3HDL--0。8曾经的治疗情况和效果：常规药物伐他汀·参松养心胶囊·通心絡胶囊,在乎怎样的帮助：吃这几种药可以吗？无无"
怎样才能压制高血压而不引起脑血栓？爸爸有高血压，去年曾引发肺炎和脑血栓，脑血栓愈后便右脚有点不灵便，请问怎样才能控制好高血压，也不要引发其它的病？ 同时建议平时多吃瘦肉和猪肝。无无
你好我爸爸高血压；都输了15天的液体了；怎么还是身上发软；没劲；就想睡觉；什么原因半年了；就是身上没有力气；发软；一干活就出汗；同时饮食规律。无想问问什么原因
婴儿得梗阻性肥厚型心肌病可以治疗吗？孩子9月1日发烧38.6度，用小儿退热贴和尼美舒利颗粒后暂退烧，之后有感冒症状（流涕）服用护彤和新博林。9月2日-3日仍有发烧现象。4日去医院就诊，医生说可能会出疹子，让服用复方甲麻口服液和新博林。5日凌晨又发烧至39.7度，6日去医院，儿科医生建议去耳鼻喉科就诊，之后耳鼻喉科诊断为小儿喉炎，入院2天输液炎症有好转，建议7日下午出院后到儿科复查。7日下午儿科复查时发现心脏有杂音，建议做心脏彩超。8日入院儿科输液继续消炎。一直吃药治疗，效果不是很明显此类疾病如何治疗？日常护理应注意些什么？有哪些权威的专家和医院？网上有一种“肥厚化淤汤”的中药是否可以尝试？
长期吃醋酸泼泥松片有什么副作用长期吃常规药物泼泥松片为什么腿上的毛细血管都出来了我是一位自免肝患者，肝脏已严重受损，2003年发病，自2008年一来一直在服常规药物泼泥松片10mg。同时遵循患者自诉的症状，保证充足睡眠多吃水果蔬菜，避免过度劳累。无无
血压突然高压１８０低压１００是什么原因BR>患者年龄:５３血压突然增高，高压１８０低压１００是什么原因本次发病及持续的时间:一年目前一般情况:时好时坏，病史:曾经得过脑震荡以往的诊断和治疗经过及效果:没有系统的治疗过，就是长吃各种维生素辅助检查:就是量过血压其它:是个农民，晚上有时忙到凌晨才睡，一天挺累的无无
左胳臂有酸麻的感觉，左胸有时会痛有半年了，左胳臂有酸麻的感觉，左胸有时会痛，总是觉的心跳快， 同时要注意保暖，注意休息。。没有 我想问一下是什么病、是不是心脏病。 
眼冒金星是怎么回事经常眼冒金星，不论是不是劳累都会出现这种情况咳嗽、呕吐、弯腰时都会出现这种情况同时禁吃辛辣酒、油腻、海鲜等刺激性食物。无无
网状青斑血管炎怎么治？我姑姑27岁，昨天姑姑去医院仔细检查了，回去说得了一种很古怪的病，一家人都很忧心，愁容满面的，班也没办法上了，我一看是网状青斑血管炎，就想问问网状青斑血管炎能治好吗？无无
肚脐上五指正中疼突然没有是怎么回事
如何治疗白细胞减少和血小板减少健康检查后医生说白细胞和血小板都偏少，如何治疗白细胞减少和血小板减少？无无
"心脏植物神经紊乱该如何治心率时常过速,气短,伴有血压生高,头晕,胸前驱堵挺似的疼痛,血压不稳,浑身没劲,第一次发病是克克常规药物喝酒,然后陆续发病,得病有5个多月了,以前身体非常健康,同时平时注意卫生，饮食宜清淡，不要吃刺激性食物，慢慢会改善。无无"
每天晚上都打呼噜，怎么办她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问每天晚上都打呼噜，怎么办同时通过病患讲诉的状况，平时补充维生素，适当锻炼。无无
有冠心病心慌应当如何照管才好今年49岁男，最近一个月，察觉到，挥汗，炽烈感，另外，呼吸费劲，请问：有冠心病心慌应当如何照管才好。无无
哪些情况会引起急性心肌炎这种疾病一直以来没精神，老是很困不想动弹。晚上还睡不好老是流汗。朋友说可以是有心肌炎，什么情况会引来急性心肌炎？无无
人为什么会得高血压？你好，我今年48岁，不久前感觉头晕、心跳快，迷迷糊糊的。经过附近医院的检查被确诊为高血压同时平时少量多餐，注意卫生，保证充足的睡眠，适当运动。刚检查出来，在服用降压药我对高血压认识不足，为什么那么多人得了高血压呀？高血压需要注意哪些？
高血压110-180正常吗前无无
川崎病成年后我的个大学同学，他儿子前两年被仔细检查出患川崎病，现在大学同学儿子的病已经救治好了，大学同学一直难过孩子成年后有后遗症，所以我的大学同学就想问几下川崎病成年后有什么后遗症？无无
发烧时血压会高发烧后去输液量血压时发觉血压值偏高了许多，发烧时血压会高吗？无无
刚睡醒血压会高吗？我今天刚睡饱的时候，测了几下血压，有点高。是不是因为刚睡饱的原因啊？刚睡醒血压会高吗？无无
高血压三级治疗有什么方法我得高血压已经有很多年了，一直在喝药压制，这次去做复检的时候，医生说我已经是高血压三级了，不知晓高血压三级的治疗方法是什么呢？无无
开着空调抽烟对身体有什么害处？开着空调抽烟对身体有什么害处？有什么危害性？？？？同时按照病患形容的情形不要担心，建议适当运动，多吃蔬菜水果，注意卫生。无无
想把肚子上的肥肉练成腹肌一天要做多久想把肚子上的肥肉练成腹肌，大概一天要做多少个仰卧起同时低盐饮食低脂饮食多吃新鲜蔬菜水果。无无
血压低喝女贞子水有作用吗被仔细检查出血压高于正常值，朋友说女贞子水很有效果，血压低喝女贞子水有作用吗？无无
"经常头胀并头重怎么回事问题描述:整天的感觉头胀胀的,有时候还感觉都没有办法集中去思考,经常的没有精神,就是昏昏沉沉的感觉是怎么回事?同时禁食刺激食物禁止饮用烈酒、浓茶、咖啡、辣椒、咖喱等类似食品。无无"
心脏病什么仪器检查精准昨天我的宝宝降生了，医生说质疑可能会有心脏病，您好心脏病什么仪器检查精准?无无
"早晨醒来呼吸困难心脏疼痛是怎么回事病情描述:每天一醒过来时,感觉心脏好痛好痛,像心肝掉位一样,呼吸困难,不管是左侧着睡还是右侧着睡,都感觉到心脏像是掉到另一边去一样,那种闷痛,半夜要是醒来一痛就不敢再躺下睡,要坐起来一会才好点!曾经治疗情况和效果:暂时还没去医院看想得到怎样的帮助:先网上一下,希望能得到贵医师指点病情,谢谢!无无"
心肌梗塞患者的防范措施有哪些？以前我经常感觉自己很闭气，呼气也不顺畅，我就去医院仔细检查了，仔细检查出的是得了心肌梗塞，而且我自己平常也没注意，我都很容易生气，而且脾气也不好。心肌梗塞患者的防范措施有哪些？无无
先天性心脏病肺动脉高压可以生小孩吗？你好！我从生下都有先天性心脏病肺动脉高压，这样可以生小孩吗？我想可以的话明年就作好准备？请速度解释？同时多吃含有丰富维他命的新鮮蔬果。无无
你好，我心绞痛有两年多了，吃药也没见好转在医院拍过片也没什么，请问那方面原因2010发病 心绞痛 情绪不好更严重 江阴医院看过同时避免不良刺激清淡饮食多饮水忌辛辣油腻。吃过药   不见效请问  应该做哪项检查   
30岁的人有心肌缺血算正常吗？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问30岁的人有心肌缺血算正常吗？无无
治疗高血压的方法都有哪些我爷爷有高血压时间也不短了，平常也不敢松懈，对饮食上也是特别的注意，平时热量高的东西是一点也不敢吃，可是血压就是一直降不下来。无无
血压高咋办？每天上床睡觉的时候都会发现自己的眼前一阵阵漆黑，要过几下方才能纾解过来，这几年来自己的血压一直不未定，不敢走太远，怕没人照料，您好医生，你说我这血压高咋办？啊，可有什么能纾解的吗?无无
引起皮肤紫纹的原因是什么？我的一个表姐长得很漂亮，也很喜欢打扮，可是最近不知道怎么回事，他的皮肤上有紫红色、条梭状、大小不一的皮纹，去医院治疗了效果也不是很好。想了解一下，引起皮肤紫纹的原因是什么？同时加强营养。无无
先天性心脏病15岁才发现，到哪里治最好女儿最近非常差， 上课时经常会打盹儿，呼息感觉急促，面色苍白，心跳声不稳定，有时快，有时慢。带去医院仔细检查，代夫说孩子是先天性心脏病，得尽快找医院给她实施救治。先天性心脏病15岁才发现，到哪里治最好？无无
二级高血压能活多久？我去医院做全身检查的时候，发现自己已经是二级高血压，二级高血压能活多久？无无
得心脏病大概会出现什么症状表现本人已经29岁，几天前，发现，胸口不舒服，气短，而且，呼吸短促，请问：得心脏病大概会出现什么症状表现。无无
心律失常是什么引起的呢女，30岁，这一段时间感觉到身体很累，去医院检查就知道得病了，想好好治疗改善病情，请问：心律失常是什么引起的呢无无
饿的时候血压会高吗？三高指高血压高血脂高血糖，患三高的人要压制饮食，那么饿的时候血压会高吗？无无
心脏不好饮食上吃什么我的心脏大了，心率不齐，总有些不是。请问医生，该怎么办？同时平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要适量运动、增强体质。无无
川崎病的孩子感冒咋办呢？我们亲戚一个六岁女孩子有川崎病，最近好象是感冒了，您好川崎病的孩子感冒了怎么办呢？无无
低压高应怎样治疗和预防病情描述两天之前的中午，起床之后感觉头疼，我以为是吹风扇睡觉造成的，可是整个下午一直疼，傍晚医生给我亮了血压，说是低压高是95，高压130，感觉这几天也没生气，也没上火，就是有点感觉心烦，不知不觉嘴角生了疮、昨天傍晚又量了血压，低压105，高压130老是感觉头胀发木无无
心脏神经症治疗以后会不会复发？200609晚上我打麻将心理很紧张胸开始很闷，心很慌，过后几天我的背面感觉很帐好像是血管帐.又去医院检查心电图显示是心力不齐83心肌酶谱正常之后专家就开了点药物，效果一直 不理想。到了2007春节呼吸特别困难-吃以前专家开的缺血消炎的药物[扩张血管作用]效果不是很好.. 只后去了天津4月份期间呼吸就特别不舒服..就去天津一家大医院做了心电图和心肌酶谱[5项]2项搞了几点，教授就怀疑我是病毒心肌炎还建议我去医院去检查，之后我到天津医院做了心脏彩超检查，心脏很正常，专家说心脏神经症我尝试过很多治疗 效果一直不是很好 对于现在我的情况还很好没发作 我吸烟很大 酒偶然喝下我想问下对于这病治疗以后会不会复发？以什么治疗为主？中药效果好吗？
"变应性血管炎引起的皮肤病怎么治疗？我的皮肤病5年了,主要是殿部到脚背发小疙瘩,十分瘙痒,尤其是晚上睡觉的时候,有败血症状呈对称分布发生同时需要保持心情舒畅注意休息，增加营养补充维生素微量元素，避免不良刺激，多食蔬菜水果。一直治疗中，效果不佳每一天都有新的伤疤发生,请问止病怎样治疗.？"
突然晕倒心跳下降血压升高怎么办？我近期工作繁忙时长加班。在这种超负荷的工作下。有一天突然晕倒，心跳声上升，血压下降。这种由之而来的措手不及。想您好医生突然晕倒心跳下降血压升高怎么办？需要有消化点儿维生素吗？无无
17岁男孩血压高是怎么回事？我儿子今年17岁，一般只据说中老年人容易高血压，不知晓怎么回事，他健康检查也查出来高血压了，17岁男孩血压高是怎么回事？无无
风湿性心脏病要注意哪些呢？我昨天去医院仔细检查，被查出来有风湿性心脏病，换到结果也是被吓到了，忘了问医生可有注意事项，医生太忙也忘了讲，就想必这里问问医生，我患风湿性心脏病，要注意哪些呢？无无
血管炎抗体阳性是怎么回事前两天公司联盟大家去健康检查，然后我就去抽血，做血管炎抗体检查，结果出的了说我的血管炎抗体检查是阳性，听医生说这个是好事，可是我还是不明白是什么意思，血管炎抗体阳性是怎么回事？无无
明显的逆钟向转位正常吗患者女21岁，身体状况良好，有点贫血病情:1、时常有头晕的现象2、有时会出现太阳穴、头部后面两侧出现疼痛。3、有时会有胸闷的感觉。4、窦性心律不齐、明显的逆钟向转位。同时建议注意合理饮食，规律作息。无无
梅毒治愈后对后代会有影响吗我和我老婆都有梅毒我们治愈后能生育吗对小孩有影响吗？同时加强锻炼，戒烟酒，低盐饮食，多吃蔬菜水果，劳逸结合。无无
怎样判断为高血压头昏呕吐每天早上血压高已持续10多天有时160/101，150/91，144/85等同时要禁止食用生冷辛辣等刺激性食物。无无
血脂高还能减肥吗血脂高还能减肥吗头晕也不知道怎么同时凭患者自诉的状况来看，不要担心，保持规律作息，多吃蔬菜水果。无无
82岁脑血栓动脉硬化该怎么护理3月3日入院，头晕，神智清晰，行动自如，入院前头晕，呕吐，不愿动血压高同时依照患者自诉的状态，平时注意饮食规律，注意劳逸结合。无无
老心脏病该怎么治疗？我公公好象是从年轻的时候就有心脏病，他随身总带着速效救心丸，这两天天气一冷，他的心脏病又已经开始病发，我老公也总是带他去医院治疗，但是治疗效果也不好。老心脏病该怎么治疗？无无
川崎病血常规查得出吗？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问川崎病血常规查得出吗？无无
请问高血压饮食上注意什么无无
怀孕肺动脉高压症状有哪些我今年24岁。现在是我怀上的第26个周，但是我最近做仔细检查的时候，医生跟我说我有可能是肺动脉高压，也许是太紧张的原因。想知道怀上肺动脉高压症状。无无
血压高，糖尿病，心肌缺血怎么办病情描述:现在气很短，拔气，也喘不上来。曾经治疗情况和效果:吃过人参滴丸没用想得到怎样的帮助:您是不是给我推荐中药啊，能治气短的，不影响我的生活。谢谢同时保证充足的睡眠。无无
小儿心肌病，怎么办？男小孩，目前三岁2个月，两岁半时因查鞘膜积液发现大量腹水，且心包有较多积液，遂住院。同时多食新鲜的蔬菜，注意个人卫生，不饮酒抽烟。综合考虑，医院排除缩窄性心包炎的可能，倾向于限制性心肌病，但不能最终确定。 治疗无明显效果。中医方面能否给治疗建议。
我小孩出生刚两天便查出有心脏隔膜怎么办？嘴唇也不发紫了 曾经的治疗情况和效果：曾经治疗医生说要一岁再观查在乎怎样的帮助：我想知道心脏上的小洞能不能长好同时平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。。无无
血压100/140，吃什么药能降到正常数血压100/140，吃什么药能降到正常数值，正在服用杜仲平压片，效果不明显，年龄39岁，男同时要保持心情舒畅，合理安排自己的休息时间。无无
窦性停博怎么治疗我是一位29岁的男性年轻人，之前在上高中有练过体育，800米跑二级运动员。上个月去体检，医生发现心脏搏动过缓且有停博迹象，建议专科复诊。后来做个动态心电图，显示整个24小时，跳动最少的为37下，且在夜间有多次停博，最长时间达到1.96秒。现在该怎么处理，请求各医生给我建议，谢谢！无无
高原地区高血压如何用药？我母亲今年70岁，得高血压病已有20年左右，心脏也不好，一直在吃各种降压药，最近一段时间每天上午血压都高，吃药也降不下来，请问目前有何药物可以服用。第一次问题补充:患病前几年吃“罗布麻”，后来10多年吃“常规药物片”，平稳时每天1次（1片），犯病时1天2次，从02年开始心脏不好，开始吃“心血康”、“心可舒”，无无
再障怎么可以中药治疗血小板低。血色素低。白红细胞少。睡眠不好。出紫色斑点。心率不齐。曾经治疗情和效果:吃从天津血液研究所拿的中药治愈。四十年未复发同时按你对的症状的讲诉，一般来说，要适当锻炼，保证睡眠，饮食清淡。无无
快速房颤的治疗方法是什么？医生，，我奶奶今年78岁高龄了，她患冠心病，最近一直心跳加快，而且没规律，致使她整个人很不舒服，医生初步确诊是快速房颤，想问医生，快速房颤的治疗方法是什么？无无
心脏神经官能症可以正常性生活吗心脏官能症对性生活有影响吗、轻微心悸气促能同房吗同时凭患者自诉的状况来看，不要担心，保持规律作息，多吃蔬菜水果。无无
诊断为心肌缺血窦性心率过缓咋办性别男，年龄44岁，临床诊断确诊为心肌缺血窦性心率过缓。平常压力比较大，晚上容易神经衰弱，有时候还会觉着故意比较急促。不吸烟，喝啤酒比较多。在网上看见了百度鱼油，医生一下收藏就是说这个特别好，对于心肌缺血早期症状比较有价值，期望大夫给一些意见无无
低压降不下来的原因是什么呢？我的爷爷今年60多岁了，一直以来他就是个身体状况特别好的老人，但是今年不知晓为什么，她再次出现了许多状况，最近他的通风机也一直降不下来，我们都特别的忧心他，您好低压降不下来的原因是什么呢？无无
到底是不是心脏神经官能症？求助患者女，23岁，以前没有过心脏病史，小时候做心电图是心率不齐，但是家族有心脏病史。病情：心慌，气短，胸闷，头晕，没有胃口吃饭，左后背（肩胛骨附近）疼痛，发麻，容易紧张，老感觉自己得了重病。持续了3个月这种情况1。 3个月前感到后背突然刺痛，全身发抖，心脏条的很快，感觉自己都不行了，去医院诊治，说是心脏神经官能证，开了药，吃了一个月没有好，还是经常心慌，后背疼。\n2。 又去别的医院诊治，心电图T波倒置，其他血液和彩超检查正常。说我心肌缺血，输液了5天（参麦饮）之前心慌没有了，但是左肩胛骨附近还是疼，麻，还伴有头晕。1 到底是什么病，有的说心机缺血，有的说心脏神经官能症。\n2 该怎么缓解治疗\n3 可以用什么药
心绞痛最典型的部位我这些日子胸痛，但说不清具体的部位，去仔细检查后医生说可能会是心绞痛，心绞痛最典型的部位？无无
去迪厅时突然心脏跳动快心脏供血不足是心脏病吗这许多次去迪厅唱歌跳舞的时候，总是突然再次出现心脏跳动快，心脏供血不足的现象，这是心脏病吗？无无
心律不齐对身体有哪些影响心率不齐可否变成心率齐呢?这属于心脏病的一种吗?同时建议适当功能锻炼，加强营养。无无
变异性血管炎吃什么好最近因为身体感觉不舒服去医院仔细检查身体，医生说我得了变异性血管炎，想知道变异性血管炎吃什么好？无无
是否得了冠心病？医生，我经常会心口发闷，有时抽痛，喘不过气，您好这是否得了冠心病？无无
心肌缺血，胸闷胸痛。挂什么科合适，挂哪个专家的号对无无
小孩有心脏病是怎么回事？我儿子现在才六岁，但是不知晓怎么回事就得了心脏病，还好发觉得及时，便带他去实施救治了，但是我想理解几下小孩得心脏病的原因，所以想您好几下小孩有心脏病是怎么回事？急。无无
心肌酶高吃什么药治疗心肌酶高吃常规药物管用同时建议规律饮食，注意个人卫生，不要劳累。无无
小孩血小板计数偏高是什么意思我带女儿去做身体检查，发觉血小板计数偏高，想进行咨询几下，小孩血小板计数偏高是什么意思?无无
先天性心脏病手术后，应该注意什么？我表弟从小就有先天性心脏病，一开始总觉着绝不会有大碍的，但是随着年龄的增涨，更多的不利症状伴发而来，为此最近为了能延长寿命，给他做了先天性心脏病手术，您好医生先天性心脏病手术后，应该注意什么？无无
"人为何打呼我男人睡觉老是打呼!特别响,请问这是为何?很多年了,一直这样同时要及时的控制饮食。无无"
低血压能吃南瓜吗？我婆婆患低血压，她想吃南瓜，我想寻问几下，低血压能吃南瓜吗？无无
有冠心病的人胃痛怎么办我得了冠心病五六年了，现在再次出现胃痛症状该怎么办？无无
怀疑心肌炎怎么办？我今年56岁了，身体不是特别好，最近总是感觉心慌的厉害，心颤气短，腹部也疼痛不适，朋友说赶紧让我去看医生，质疑心肌炎。我想理解几下，心肌炎都有哪些症状呢？期盼回覆。无无
高血压吃饭要注意哪些？好朋友得了高血压，他说下午要来我家吃晚饭，高血压吃晚饭要注意哪些？无无
冠心病人的寿命有多长？因为总是感觉心慌胸闷，然后就去医院仔细检查的医生说是冠心病，也没什么特效药，大夫说也不可能彻底自愈，就只好吃许多药物维持现状，所以我想问问，冠心病人的寿命有多长？无无
高血压生孩子的风险？我有点高血压，最近也准备生孩子了，但是不知晓高血压可有风险，您好高血压生孩子的风险是什么？无无
高压85低压55，通风机55，高压85，经常头晕怎么办？，头晕，无力。经常血压低，是什么情况，干扰了正常生活，麻烦问问，怎样可以救治。 怎样治疗，时间长了，对身体有危害吗？无无
管心病是否需要按装心脏起博器2012.10心跳落差大，四川省甘孜州县二医院，没有什么效果。在2013年3月3日到甘孜州医院治疗。同时平时饮食以清淡为主，提高免疫力注意卫生。现在吃药要好一 些。到底哪种治疗效果好。
万一患冠心病大概是什么症状男性今年21岁，几天前，察觉，冒汗，炽烈感，并且，呼吸困难，请问：万一患冠心病大概是什么症状。无无
肺动脉高压可以停药吗我爸经常就会再次出现心绞痛方面的症状，并且身体体质一直不是特别的好，后来在医院实施仔细检查，才知晓她是患上了肺动脉高压疾病，他现在一直在动用药物救治，肺动脉高压能停药吗？无无
双侧上肢血压差别显著怎么办医生您好，我母亲最近总说有点头晕什么的，她今年55岁，去医院检查说有点血压高，请问双侧上肢血压差别显著怎么办无无
新生儿有先天性心脏病的症状我本身就是个心脏病的患者我就难过我这个疾病想给我的孩子，但是真的很不幸，我的孩子生下来之后，医生给她做了仔细检查说新生儿有先天性心脏病的症状，我该怎么办呢？怎么给他救治？无无
得了心肌炎怎么治？我是两周之前得了感冒，但是因为最近是期末考试周，委实是太忙了，所以没时间歇息，就简单吃了两片药，接着预习去了，结果现在感冒不仅没好，还严重了，我现在浑身疼的厉害，医生说这是得了心肌炎，得了心肌炎怎么治？无无
请问我血压总是偏低是怎么回事，如何才能避免？无无
颈椎不好会导致高血压吗?我的爸爸颈椎不好的，据说这个颈椎不好会引来高血压的，也不知晓是真的吗，有点忧心您好颈椎不好会不会引来高血压?无无
请问血压忽然升高是什么原因请问血压忽然升高是什么原因？同时平时要加强体育锻炼，增强抵抗力。无无
"如何治疗尿毒症的高血压我母亲于5个月前罹患尿毒症，经确诊为尿毒症早期，近个月来服用邵霞龄温阳解热片进行治疗，辅以常规药物、硝本地平、尼副达,贝塔阻滞剂纠正高血压。现阶段她自觉精神、睡眠、饮食等方面都明显好转，但唯血压经常在150～190间浮动，尿量也只有100～300mL，贫血亦未消除。考虑过用掊哚普利，但它的说明书上又说可引起肾衰，令人左右为难。请问专家（主要是）能推荐哪些降压药？同时怎样提高尿量？无无"
吃完降压药血压低了怎么办爷爷常年吃着降压药，昨天吃完降压药后不知晓怎么回事，血压突然减低了，怎么办？无无
高血压肾病的治疗方法有什么？兄弟的姥姥82岁了最近身体一直不舒服，去医院检查说是高血压肾病，也不知道这是为什么，请问高血压肾病的治疗方法有什么？无无
人为什么会得冠心病呢我爸爸前阵子去医院仔细检查后，医生说他得了冠心病，但我们全家都备感很古怪，无缘无故怎么会得上这种病呢？医生也说不出具体的原因，这让我们很不满。在乎怎样的帮助：为什么会得冠心病？无无
拍了片子脊椎骨这块有裂痕，老人血压低，缺钙，这几年腰疼的厉害拍了片子脊椎骨这块有裂痕，老人血压低，缺钙，这几年腰疼的厉害现在压制全身疼不能够下炕，这个年龄一般情况下是不能够手术救治的。需要有留意歇息和按时复查，。无无
有了心脏病一般会出现哪些症状表现本人今年32岁，这半年以来，察觉，胸口难受，气不够用，同时，呼吸费劲，请问：有了心脏病一般会出现哪些症状表现。无无
血压低该杂办该吃点什么十天没吃什么好医生，你好，性别男，年龄31岁本人连续十天出现低血压，想知道怎么处理，吃什么有助于血压维持正常无无
"心慌气短血压高哆嗦咋办？这几天我也不知晓是哪里出了问题，总是一会儿一会儿的感觉不舒服。尤其是在复发下来心慌气短,血压高,颤。整个人都无法自我压制了，您好几下，我这可能会是什么病啊？应当怎么治呢？无无"
高血压病因及治疗原则BR>患者性别:liuyuamig同时依照患者自诉的状态，保持清洁卫生，保证睡眠充足，避免久坐久站。无无
支架做完不到两年又犯病怎么办2013年5月发病，主要表现是胸口针刺感不适，向上延伸到嗓子眼！2013年6月在黑龙江省哈尔滨医科大学第一附属医院支架一个，仍有不适，2014年5月病情再次加重，医院造影复查，再次支架无无
水银量血压的正确方法步骤我因有高血压.所以买了个电子血压计，我听说水银血压计测量更准些，打算买一个，我想问下怎么使用？无无
结核菌引起的血管炎是怎样的？我的朋友说前几天仔细检查身体的时候患上了结核菌引来的血管炎，她很是忧心，不知晓这个病是由于什么原因而引发的，所以就想帮她摆平这个问题，我就想起在这里进行咨询几下你们，让你们帮我摆平几下。无无
医院怎么确定是否有冠心病关于T波倒置的问题同时凭患者自诉的情形来看，要养成良好的生活习惯，保持健康的心态，没有多大问题。无无
先心病人做完手术后医学上最长还能活多长。无无
先天性心脏病房间隔缺损12mm怎么办？医生您好，我老婆上个星期才在医院生下了我们的宝宝，但是宝宝被仔细检查出患先天性心脏病房间隔缺损12mm，我不知晓怎么办，我很忧心孩子，想知道这个病要怎么办？无无
血压低心慌怎么办我的血压有点低，经常会再次出现心慌，尤其是早上不吃饭以后，这种情况就会更加的明显，到了上午整个人都很痛，这个问题困恼我挺久的，我就想着赶紧去医院救治几下，血压低，心慌怎么办？无无
心律不齐的后果严重吗？我有时候正在干活就突然感觉到心跳加速，但是我也没干什么，已经好几次突然心跳加速了，我去医院做了心电图仔细检查，仔细检查出是因为心律不齐，心律不齐的后果是什么？严重吗？无无
高血压怎么防治呢？人老了，就容易患上高血压，高血脂和糖尿病，高血脂和糖尿病我倒不担心老丈人会有，可高血压，就有一点担心老丈人会有了，高血压怎么综合防治？可有好的食疗偏方是针对预防工作高血压？无无
患心脏病胸闷应当如何照管才好本人今年51岁，几个月前，发现，胸闷，大喘气，而且，呼吸短促，请问：患心脏病胸闷应当如何照管才好。无无
高血压高血脂荐椎痛？关于高血脂的食疗日常生活中应当留意哪些饮食本次病发及持继的时间:3天目前一般情况:胸闷喘息病史:5年以往的确诊和救治经过及效果:一直都采用食疗的手法其它无无
心脏病应该怎么治疗姥爷一直就是身体不好，时常生病，有一段时间以来老是说浑身无力，呼息好象困难、也不顺畅，还会恶心呕吐胃内容物，有的时候流汗也比较的多，我朋友们都觉着很难过啊，比较年纪越来也越大了是，到一家宠物医院说是心脏病，怎样治疗老年人的心脏病比较好无无
桂圆肉和蜂蜜泡水喝可以治疗失眠吗桂圆肉和常规药物泡水喝是不是真的可以治疗睡觉梦话，还有莲心是不是泡水也可以治疗睡觉梦话，是不是白天或泡着的了，这样才好了同时遵循患者自诉的状态，平时注意休息，注意饮食清淡，戒烟酒。无无
要是发现患心脏病可能出现哪些症状表现本人今年26岁，上半年，感觉，胸口闷，气不够用，并且，呼吸费劲，请问：要是发现患心脏病可能出现哪些症状表现无无
孕晚期血压高到160/110怎么办怀上36周，血压逐渐下降，孕晚期血压高到160/110，怎么办？无无
高血压患者做什么运动好无无
检查心肌缺血，窦性心律不齐，左心房高电压是什么病？老父亲年纪一大把了。但是其实身体一直挺好。然后前段时间例常健康检查，结果仔细检查心肌缺血，窦性心律不齐，左心室高电压。但是医生当时也没是什么病。所以就想问几下这大概是什么病？无无
植物神经紊乱能引发心脏的疾病症状吗？？心律不齐，心慌，胸闷气短数月，本身有植物神经紊乱，请问植物神经紊乱能引起这个症状吗同时注意少吃辛辣刺激性的食物，生活规律，建议你多多休息。无无
有高血压病史，平时一直服用降压药，血压正有高血压病史，平时一直服用降压药，血压正常时就吃维持量，可是最近，血压突然低至60/110，感觉有点晕，降压药也不敢吃了。请问为什么血压会突然降得这么低？同时按照病人陈述的状态，要注意多休息，忌辛辣刺激食物。无无
扩张型心肌病怎么办？咋办我的朋友母亲说她昨天不舒服，她心脏有点儿不舒服，需要有去医院检查一下，然后我们带她去了医院仔细检查出的她有扩张型心肌病，想治好。可有医生帮帮忙解释几下扩张型心肌病怎么办？无无
血小板低白血球高且腿手痛是怎么回事？血小板低白血球高且腿手痛是怎么回事？会不会是啥严重的病啊，两者有联系吗？无无
胎儿先天性心脏病室间隔缺损膜部用什么方法治疗？我宝宝降生来的第三天被查出来有先天性心脏病。听见这个消息，大家都非常伤心，还那么小，怕对他以后有影响，于是想帮他救治，那么您好。胎儿先天性心脏病室间隔缺损膜部用什么方法治疗？无无
血压8154正常吗我儿子今年十岁，前几天体检血压只有54-81，会不会偏低啊？无无
心脏绞痛，我是属于哪种心脏病?最近我的心脏有时会感觉绞痛，不过痛一会就会没事儿了，我忧心我会有心脏病，我想问几下这个情况我是属于哪种心脏病?平时我讨厌加班上班，不知晓是不是因为这个原因引来的呢？无无
高血压脑血管堵塞应该挂什么科室？最近总感觉自己的高血压的症状缓解我想去医院检查一因为不知晓去医院挂哪个科所以我想问一下高血压脑血管堵塞应当挂什么科室？无无
"尿蛋白会是高血压引起的吗大夫说是高血压这个毛病引来的尿蛋白高，只要血压降下来就好了，当地医院给开药为，氯沙坦钾片，非洛地平缓释片。喝药近三十天血压为110-150。24小时总尿量1580ml,尿总蛋白0.380g。肌酐96.9。尿酸415.2。您好高血压这个毛病会引来尿蛋白高吗?无无"
"是不是艾滋病潜伏期症状？会不会感染艾滋？前我去俄罗斯玩,当时在酒店大厅的沙发上,外面下雨.坐着膝盖处的内侧被扎了一下,不是针,是一种很硬的线很短,线不是直的,是弯弯曲曲的.那个沙发似乎是编织的.当时肿了而且红了但是没出血,当时用热水擦拭第二天结疤.一周后身上出了湿疹,后来好了,从11月初持续低烧不退,吃中药不管用.害怕是艾滋病症状.求专业人士解答.无无"
胸闷是不是病毒性心肌炎男今年31岁，到现在快四个月了，还是在喝药，最近几天又不舒服了，昨晚又痛了还浑身发泠过一会又好了但还是不舒服，胸闷是不是病毒性心肌炎？无无
血压高吃药多久能恢复？妈妈仔细检查出高血压，一直都有很好的遵照医嘱喝药，血压高吃药多久能恢复？无无
心脏病后期是什么症状？我是个心脏病患者，已经有好多年了，一直都在救治中，您好心脏病后期是什么症状？无无
一般左上肢血压高于右上肢？今天早上我同事说，他发觉一般左上肢血压低于右上肢，如何一般左上肢血压高于右上肢？无无
发现患心脏病一般会有什么常见症状我今年37岁，一个月前，察觉，胸口难受，喘不上气，而且，呼吸困难，请问：发现患心脏病一般会有什么常见症状。无无
房颤致脑梗死后能不能动手术男33岁我是仔细检查出是房颤引来的脑梗塞，想问一下还需要有做房颤手术吗?无无
吃降压药后喝茶有危害吗头胀，颈部发硬同时平时注意做好卫生及饮食调养，避免生冷辛辣食物。无无
万一患上冠心病有可能会有哪些症状表现男性今年40岁，最近今天，发现，淌汗，炽热感，而且，呼吸短促，请问：万一患上冠心病有可能会有哪些症状表现。无无
心律不齐会引起心口疼痛吗我今年20岁，却总是感到心慌，心口还经常疼，请问医生这是什么原因造成的呢？同时凭病员讲诉的处境，建议你高免疫力，同时多喝开水。无无
血小板低的人能食用松针吗？血小板低的人能食用松针吗？我在百度上查出松针会致使血小板低的人再次出现不舒服和副作用，不知晓这个观点如何正确，就想进行咨询几下医生，血小板低的人可以吃这个吗？可有什么忌嘴禁术？无无
血压高吃中药还是西药好？婆婆血压高，一直在喝中药救治，因为她比较认为中医，血压高吃中药还是西药好？无无
"得过病毒性心肌炎，现在生孩子能顺产吗？02年得了病毒性心肌炎,治疗后又犯过一次,后来经过大半年的治疗与休息,03年完全康复了,而且至今没有再犯过,现在面临生产,B超检查胎儿情况一切正常,请问像我这种情况在生产前需要检查哪些项目?如果检查结果一切正常的话能不能顺产,对以后的身体状况会不会产生影响?请医师详细回答,谢谢!无无"
心率过缓到什么程度需植入人工心脏起搏器？ 冠心病 心率过缓，本人45次/左右同时不要饮食辛辣生冷性食物以及饮酒，避免剧烈的运动。服药维持什么情况 要用起搏器 要使用的话 费用如何 
高血压用什么药最好BR>以往的诊断和治疗经过及效果:患者曾服用三精司乐平、北京降压O号、常用皮肤用药，可使血压降至正常，但副作用较大，出现脸红、头昏、药疹而停用。也曾服过牛黄降压丸、镇脑宁、常用皮肤用药菊花银花茶饮，效果均不理想，请问有常用皮肤用药对高血压有较好的治疗效果而副作用较小？无无
怀孕感到胸闷、心跳加速是怎么回事怀孕23周，感到胸闷，心跳加速是怎么回事？怀孕23周，感到胸闷，心跳加速是怎么回事？同时防寒避湿.防止过度节食。无无
短性心动过速怎样治疗患者女，11岁，以前身体状态良好。半年前一次感冒就感觉心慌，头晕。同时通过病员讲诉的情形，最好不要剧烈运动，要规律饮食。无无
最常见的高血压并发症有哪些？无无
心脏病的主要症状表现是什么我平时睡午觉平躺赶觉胸脯很不舒服。因在2年前有一次吸毒过多引来憋气。请问心脏病的主要症状表现是什么无无
患有冠心病心慌应怎样照应有效男本人已经41岁，这半年以来，察觉，淌汗，炽热感，另外，呼吸短促，请问：患有冠心病心慌应怎样照应有效。无无
"脑子里有脉动声音怎么回事大脑里脉跳是什么原因,自己听得到脉跳声音同时按照患者自诉的情形，要保持心情愉悦，，不要过于劳累，注意饮食。无无"
"睡觉打呼噜太大，怎么治疗？睡觉不知道什么因素或病因,有好几年拉同时按照患者自诉的状态，应是平时压力过大，要保证充足睡眠，清淡饮食。无无"
房颤10年未犯我以前心脏有很严重的问题，已经隔了10年久了，您好房颤10年未犯还会再犯吗？无无
国珍松花钙奶粉患者年龄:三岁近半年老是生病，得过心肌炎，生病咳嗽总是有痰还有点喘同时通过病员讲诉的情形，最好不要剧烈运动，要规律饮食。无无
冠状动脉心肌手术危险性高不高冠状动脉心肌桥（前降支中段）。曾经治疗情况和效果:这是第一次做心脏照影术，医生说就是保守治疗。吃药控制心脏跳动次数想得到怎样的帮助:想要得到的帮助:现在我们考虑想做手术，听说有微创技术可以治疗，我想知道，这个手术危险性高吗？国内那个医院有这样的案例。费用如何无无
先天性心脏病手术有什么微信最近一直心慌胸闷，夜间出去跑步胸口有一种揪心的感觉，而且还特别的堵的慌，特别不舒服，请问先天性心脏病手术有什么微信无无
出现了冠心病呼吸困难应怎样照料好男性今年22岁，最近今天，感觉到，淌汗，发热感，并且，呼吸急促，请问：出现了冠心病呼吸困难应怎样照料好。无无
空腹血糖7.3高血压病史5年怎么办空腹血糖7.3。同时高血压病史5年，现在控制在90-.140以内。糖尿病药用二甲双胍，一日二次，午，晚饭同食。现在向您求教中药治疗糖尿病，请予调治。无无
跑步出现心率过快是怎么回事呢你好，我47岁男性，最近体检说心率快，担心自己身体有问题，想了解一下心率过快是怎么回事呢无无
心脏病的早期症状有哪些？无无
患上风湿性心脏病如何治疗？心颤一年，双下肢水肿一个月化验、仔细检查结果：风湿性心脏病曾经的救治情况和效果：治疗效果不好?该怎么有效救治同时按照病人陈述的处境，切忌情绪激动注意卫生，忌辛辣刺激的食物。无无
"吃倍他洛克好，还是富马酸比索洛尔好？岁有冠心病,昨晚脉搏120次/分,吃了半粒富马酸比索洛尔片,半小时后好转.同时平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。无无"
心肌缺血病怎么注意防范？化验、仔细检查结果：心肌缺血在乎怎样的帮助：为什么在复发之前老实先肚子痛？无无
左下肢闭塞性动脉硬化症吃中药能治疗吗?老人发病以前没有什么大病的，也没有高血压，以前也出现过脚趾红肿，不过那时候只是当痛风治疗。最近左脚掌开始痛，右脚正常，而且出现红肿症状，整天无法入眠，睡下又痛醒了。同时适当的活动。不要长时间一个姿势。无无
"腿动脉栓塞疼痛,走路困难一年,同时饮食上要加强营养。无无"
房颤适合什么样的起搏器单腔还是双腔的？头晕心绞痛心率停4.9秒曾经的治疗情况和效果：在医院输液输活血的药物?我想知道老人76岁了应当放什么样的起搏器单腔的还是双腔的同时依照病人陈述的病症\t，建议多喝点水，规律作息。无无
心脏病病人应注意什么叔叔最近说感觉心跳声的好快不舒服，医院仔细检查说是房纤，您好心脏病病人应注意什么？无无
颈动脉血管痉挛需要注意什么？岁半病情描述:患者女，6岁半。此前身体状况良好，此次病情:开始时低烧，头疼，经过打消炎针，不再发烧，但头疼症状依然经常出现头疼（前额部位），阵痛。曾经治疗情况和效果:吃常规药物、维生素B1、养血清脑颗粒和常规药物片。效果不明显。想得到怎样的帮助:1.了解此种病的病因。2.如何更好地治疗？3.生活中应该注意些什么，有助于此病的康复？无无
女生心率59正常吗男，27岁患病也有很长时间了，但是一检查才发现是这病，请问：女生心率59正常吗无无
不稳定性心绞痛，治愈办法，花多少钱心绞痛，晚上吃饭过后和睡觉之前，紧贴心脏部分很痛，有时几分钟，有时几十分钟，东兴区医院。同时避免饮食辛辣刺激性食物以及饮酒，多食新鲜的蔬菜瓜果。曾经治疗情况很不理想跟本没有解决回题，效果很不好时不时都要发做请问有什么办法能够治愈这种病，能花多少钱
国家对先天性心脏病治疗有优惠政策吗前两天我家的小孩因为心脏不舒服去医院仔细检查了，医生说是先天性心脏病，可把我吓死了，因为家里面条件也不好，但是不彻底救治又忧心孩子的生存，所以国家对先天性心脏病治疗有优惠政策吗？无无
高血压头晕头 头头晕110-140同时建议注意合理饮食，规律作息。头晕要真样能不晕\n\n
心脏神经功能症有哪些表现很多次坚持都算正常但是我经常感觉到心难受就像紧张睡眠不好段的时候不过20分钟长也不过2个小时会突然浑身一动就醒在很难睡着同时要保证生活要有规律、多饮水、避免着凉。无无
会疼的心脏病怎么导致的？自己很早就有心脏病，但是一直没治好，最近不知晓怎么回事，竟然发现自己的身体非常的疼痛。直面这样的情况，想知道这是心脏病疼痛的吗？这种会疼的心脏病是什么原因所致使的呢？无无
缺血性心肌病主要通过什么诊断我偶尔有的时候会心脏的位置疼痛，有时候像绞痛的感觉，疼的时候会呼吸困难，头晕，全身无力，医生说我是缺血性心肌病同时应戒烟忌酒，饮食宜规律，避免过热、过咸和辛辣食物。一直吃药治疗，效果不是很明显什么是缺血性心肌病？怎么诊断？
躺下血压高我今年68岁有很长时间了，就是一躺下就血压高，尤其是晚上。就更高。也做了很多检查。很多指标都正常。希望大夫同时要及时的控制饮食。无无
心肌炎在北京哪所医院看比较好2008年10月同时建议晚上可以适当的服用热牛奶。无无
胸闷，喘不上气，心跳紊乱胸闷，喘不上气，心跳紊乱，心跳一会儿快一会儿慢，一会儿又很重的跳几下，跳的浑身无力，头发懵，出虚汗。已经半年左右了，原来只是偶尔几下，现在严重了，几乎天天跳。照过心电图，大夫说没事。可是非常难受，感觉心脏就在嗓子里跳一样。:无无
"心肌炎需要住院吗经过肌酸酶生化检验结果,其他都没有超标,就只有肌酸激酶超高:CK480,请专家说下我这情况很严重吗?可以吃药治疗吗,如果吃药吃常规药物,我不想住院..谢谢同时按照病人对症状的自诉，平时不要过度劳累，避免剧烈运动，饮食上要增加营养。无无"
视网膜动脉栓塞怎么办？你好医生，我最近视力比较模糊，去医院进行仔细检查，仔细检查结果显示视网膜动脉栓塞，您好视网膜动脉栓塞是有什么原因导致的呢？会不会引发我失明呢，这个能不能治好呢？该怎么治疗呢？无无
我血压高可以做腹腔镜吗现在患高血压，可是又有妇科病，想去做腹腔镜。我血压高可以做腹腔镜吗？无无
宝宝肺动脉高压症状有哪些？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问宝宝肺动脉高压症状有哪些？无无
二尖瓣关闭不全手术危险吗？成功率高不高？患者，男，53岁40岁的时候患有风湿性心脏，前年查出二尖辨狭窄，左心扩大，辨膜封闭不全，曾多次到很多医院检查都是二尖辨狭窄，可能没有动力的原因，病情一直没有好转，可能要开也治疗。同时凭患者自诉的处境，注意不吃辛辣刺激食物，适当活动。无无
血小板减少的原因有哪些？最近我经常突然流鼻血，还会牙龈肿痛有破皮的现象，还会有小伤口受了伤渗血远不止的现象，就去医院仔细检查了几下，仔细检查结果显示我的血小板比正常值低，您好血小板减少是为什么？无无
高血压冠心病心律失常如何能康复爷爷75岁目前没有症状，以前不怎么明显，现在明显，自己也是很不舒服的，出现这种情况我自己很害怕严重了，请问高血压冠心病心律失常如何能康复无无
心律失常要如何治疗本人素有心律不整，诊断是冠心病的，一直控制的不错的，但是近来有心悸，头晕，体力不支现象，不知怎么样是好，吃原来医生开给我的药物没什么效果同时遵循病员讲诉的病症，建议你看按时作息，要多喝水。无无
窦性心律不齐听诊心音能否正常心电图窦性心律不齐，听诊心音能否正常？同时平时饮食以清淡为主，忌辛辣刺激油腻食物，注意卫生。无无
高血压与运动无无
头晕短暂性脑缺血发作吃什么药物头晕，偶发TIA（短暂性脑缺血发作）高血压病史3年，平常血压135/95mmHg，主要以舒张压偏高。曾经的治疗情况和效果：经口服卡托普利、尼群地平后，在乎怎样的帮助：那种药物减低舒张压效果好？可以选何种药物？无无
高血压能吃柿子吗?婶子得高血压了，您好高血压能吃柿子吗?除了其他注意事项是什么？无无
我做了个运动心电图，说呈阳性，是什么意思我做了个运动心电图，说呈阳性，是什么意思？因注意一些什么？同时需要保持心情舒畅注意休息，增加营养补充维生素微量元素，避免不良刺激，多食蔬菜水果。无无
先天性心脏病费用大约多少医生，我弟在学校的时候突然晕倒了，送去医院一仔细检查，说是先天性心脏病，突如其来的噩耗，父母也憔悴了，医院说要一笔非常非常大的费用，我想问先天性心脏病费用大约多少？无无
心绞痛通常有哪些好一点的治疗方法有的时候会心绞痛，然后不爱活动，然后还会讨厌吃，然后你自己想说自己不吃，但压制无力，请问心绞痛通常有哪些好一点的治疗方法无无
房室传导阻滞怎么办本人四十二了，男，平时自己开公司，爱喝啤酒。最近喘不上气，去医院挂了个号看了看，医生说是一度房室传导阻滞。我也不知晓曾一度是严重还是轻微，想进行咨询几下，一度房室传导阻滞怎样留意综合防治啊？无无
先心病房间隔缺损治愈后能怀孕吗24岁，女，先心病，房间隔缺损、重度三尖瓣返流、中度肺动脉高压，在乎的帮助：手术费用有多少？先心病房间隔缺损治愈后能怀上吗？有风险吗？同时依照病员讲诉的症状，不能熬夜，还要戒烟酒。无无
左心室舒张功能减低，年龄42岁，低压95怎么办？我最近感觉胸口很闷，老是就7觉着心口处有些隐隐发痛，就去医院做了个仔细检查，结果是左心室舒张功能降低，通风机95，您好左心室舒张功能减低，年龄42岁，低压95怎么办？无无
"为何左侧颈动脉闭塞但患者没有症状有时后脑疼,偶尔发困.发现双侧颈动脉粥样硬化及左侧颈动脉狭窄2年.最近工作压力大,烟酒应酬也多,偶有发困感.到医院检查彩超:双侧颈动脉粥样硬化,左侧颈动脉闭塞,右侧颈动脉狭窄50%,双侧锁骨下动脉粥样硬化,其余正常.脑血管,左侧未显示,右侧略扩大.头颅核磁:脑萎缩,脑梗死.无无"
怎么治心脏病？医生您好，我是个50岁的中年男性。前几天去医院健康检查的时候被仔细检查出我现在患心脏病，所以就想问几下你，怎么治疗心脏病？救治心脏病会不会很难呢？无无
儿童心肌炎会不会传染儿童心肌炎会传染给幼儿吗？同时注意劳逸结合，饮食宜清淡，多食青菜水果类食物。无无
房颤坐飞机的注意事项父亲有房颤，准本让他过来跟我住，房颤坐飞机的注意事项有哪些？无无
冠状动脉轻微狭窄大约有百分之20到三十狭左前胸乳房内侧深处有时痛。范围一个点有时候闷同时饮食应粗细搭配，少饮浓茶、咖啡、酒类及少进辛辣食物。无无
心脏停的现象严重吗你好医生，24小时动态心电图中，检查出有4次心脏停博的现象，其中最长是2.6S，平时没什么不适，请问严重吗，需要怎么治疗，谢谢同时平时注意饮食，多喝水，增强体质和抵抗力。无无
有先天性心脏病是否可以怀孕和老公成婚两年了一直想要个宝宝，有先天性心脏病是否可以怀孕？无无
医学早搏是什么意思父亲最近总觉着心慌，偶尔心跳声的厉害，仔细检查出的是早搏引来的，医学早搏是什么意思？无无
突然心慌什么原因以前从没有发生过类似情况，心慌是这月才出现，时意不固定同时避免激烈的跑步、适当休息，多锻炼。无无
如果有轻微的心脏病怎么办最近一段时间都感觉到胸口有点闷，特别是在暖气房，透不过气的地方就特别明显，有时候心脏的位置会抽经一样的痛，痛的时候都感觉直不起腰，持继的时间不是很长，是短暂的，真怕自己有心脏病，该怎么解决？无无
有什么降压药疗效好且对肾脏负作用小全部症状血压110--150，血脂也高，正常值是1.7---我是5.2.两年了。同时按照病人陈述的状况，平时放松心情生活要有规律，平时多和温开水。无无
心律不齐自己可以摸脉搏测到吗我用手摸脉搏，白天心率一般在70-80之间，感觉也比较均匀，只是有时数心率时，以秒表计时，感觉有时第一个15秒为19，数到第30秒时，也有37的，也有38的，也有39的，请问一下，两个15秒的心跳数值似乎有时不一样，大多数是一样的，请问一下，这个是正常的吗，无无
内脏出血引起的低血压该怎么办医生你好，我不小心出了车祸非常严重，现在内脏出血引起的低血压该怎么办?无无
高血压病还能治好吗？我有高血压病已经好久了，我年轻的时候也没的，就是人老了之后才会再次出现的高血压病，可是我治疗了这么十多年高血压病我都没治好，您好高血压病还能治好吗？同时按照病人陈述的情形，保持乐观心情，避免久坐久站多吃新鲜的蔬菜。无无
高血压的罪魁祸首是什么？爷爷头晕次数太多，一激动就容易晕就去仔细检查了，是高血压，我想问问高血压的罪魁祸首是什么？无无
血压高可以去汗蒸吗我是一名高血压患者，高压140，低压110.想去汗蒸，有人说可以，有人说不可以，想请教专家医生替我解答．如果可以蒸的话，汗蒸能否对降压有好处呢？谢谢:同时遵循病人陈述的状态，建议不要过度紧张，生活里避免受凉，要忌烟忌酒。无无
长了肥胖纹怎么处理好？我也不是很胖才十八岁，身高156cm体重85斤，以前也没多胖过，为什么大腿上那么多肥胖纹？夏天到了经常穿短裤露出大腿就都是肥胖纹，愁死了，求解啊同时平时多吃蔬菜和水果，少吃脂肪糖类和辛辣等刺激性食物。无无
高血脂症用终生服药吗她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问高血脂症用终生服药吗同时保持情绪稳定，建议增强体质，不要吃辛辣刺激性食物。无无
怎样控制血压高？我今年才43岁，血压就有些偏高了，所以想进行咨询几下，您好怎样控制血压高？无无
"什么叫心肌内膜炎请问什么叫心肌内膜炎,它和请问什么叫心内膜炎有什么区别,该如何治疗?同时建议规律饮食，注意个人卫生，不要劳累。无无"
早搏引起的心律不齐室上速怎样治疗？64岁，2002年11月开始心跳150多下每分钟，经抢救暂好转，出院平时吃心律平，同时禁食刺激食物禁止饮用烈酒、浓茶、咖啡、辣椒、咖喱等类似食品。无无
左心室高电压，血压正常情况下不需治疗？我爱人8月3号体检心电图，左心室高电压疑似冠心病。以前有过晚上胸前刺疼醒来，因工作原因和人争吵，我们觉得是生气所致胸前疼。同时注意低脂饮食，做好日常调养护理。无无
心脏病医好会死吗？无无
继发性高血压与原来发性高血压怎么区别？25岁体检发现血压高140/90，甘油三酯高出正常5倍，低密旦白高1倍，高密低，心率130，乳糜血，同型常规药物正常，其余检查正常。平时爱吃肉，少菜水果，少运动，有时会头晕，急躁，爱出汗，1.78高，82公斤重，略胖。奶奶高血压，父母100/70。牛黄降压丸请大夫鉴别是继发性高血压还是遗传性高血压？
我喜欢健身，身体用力的时候会不会脑血管爆我喜欢健身，身体用力的时候会不会脑血管爆裂？我也经常头胀痛，所以上月做了头颅核磁共振，并且也做了脑我喜欢健身，身体用力的时候会不会脑血管爆裂？我也经常头胀痛，所以上月做了头颅核磁共振，并且也做了脑部血管，显示脑部血管有一点点毛细血管堵塞，我健身用力会不会引起脑部血管破裂，血压以前80-130，现在75-120无无
心神经症和心肌炎怎么区别发病以来就胸闷、气短、心悸、心率不齐、胸口堵闷、心动过速、左乳和心尖附近经常性的闷痛、现在失去劳动能力，走几步路就会身上无力，心脏也感到无力。还怕吓，怕声、头晕，视物发暗、有时发病、极度难受，像要死一样。做心电和心彩超和平板运动又看不出器质性疾病，请问专家，心脏神经官能症会导致心脏极度无力吗？会失去劳动能力吗？还有就是，仅凭肌酸肌酶196（20--195）和心肌抗体阳性（柯萨奇+）能说明是心肌炎吗无无
发现患冠心病有可能有什么症状本人男今年38岁，一个月前，感觉，挥汗，发热感，同时，呼吸短促，请问：发现患冠心病有可能有什么症状。无无
心下壁血管有堵塞要做支架吗？52岁男，今天去医院正好赶上心脏犯病，心电图示心下壁血管有堵塞，患者有糖尿病、高血压。同时根据你的情况描述，不要着凉，多吃新鲜蔬菜和水果。无无
早上醒来血压高的原因？我肾移植7年，平时血压稳定没震荡，近期每天早上醒来血压高的原因？无无
医生，您好！我的24小时心电图显示房性早搏4个！心律不齐！最医生，您好！我的24小时心电图显示房性早搏4个！心律不齐！最快134，最慢54！白天睡觉时总感觉心脏像停跳被惊醒！晚上没事儿！总觉着心脏痛！您好要服食哪些药物来救治！谢谢！无无
心脏神经官能症我想挂号怎么挂？我一直是心脏神经官能症，最近加班太多了，感觉心脏压力很大，不是很舒服，最近深度睡眠质量也不好，容易惊醒，想去医院看一看，我不知晓该去挂什么科，心脏神经官能症，我想挂号怎么挂呢？无无
高压157低压110心率93严重吗患者女52岁以前身体健康 最近半年里感觉头迷魂 心跳突突同时平时一定要注意休息，避免劳累和情绪激动。在医院看了该做的检查都做了  大夫说血愁 血脂高  大夫给开的吃降压药 和血脂的要都吃了不好使    大夫说没事我该怎么办 推荐一些药   再给一些建议
心肌梗塞要怎么办才好最近我感觉自己的胸口一直很痛，而且都是间断性的疼痛有时候严重的话会呼吸都变得困难去医院做检查，医生说着这是心梗。请问心肌梗塞要怎么办才好无无
醋的功效与作用分别有哪些？我的身体不太好，有高血压、高胆固醇，另外我的消化系统也不太好，平常每天都在吃药，我的一个朋友和我差不多，可是最近我们见面的时候他好了很多，他告诉我要多吃醋对身体好，有这样神奇？想得到怎样的帮助:醋的功效与作用分别有哪些？无无
疏通血管用什么药物无无
心脏室间隔缺损发病率多少无无
经常性窦性心律不齐一般怎么治疗比较好经常性窦性心律不齐，也感觉自己平常心跳不齐，有时候会心疼，一阵一阵疼。请问经常性窦性心律不齐一般怎么治疗比较好无无
冠心病病引起的水肿要怎么治疗排不尿引起全身水肿冠心病同时忌辛辣食物多吃新鲜蔬菜水果。无无
我爸爸57岁刚刚查出心包积液积水12MM到15MM需要抽吗？在医院又查不出原因 ，有什么办法可以查的出的。我伯父也有心包积液8年了。无无
血压122/80正常吗头晕不舒服，偶尔会喝酒，不是经常，体重50公斤，升高1米58，血压是122到80正常吗？无无
年轻人得了高血压挂什么科？医生，我才22岁就得了高血压，您好年轻人高血压挂什么科？无无
"腔隙性脑梗塞引起的左腿酸软无力如何治疗打一个礼拜的常规药物川弓秦,连续打7天,准备打半年看一下,有没有这个必要同时遵循患者自诉的处境，避免剧烈运动，少食多餐，提高免疫力。无无"
发现患心脏病可能有什么临床症状本人今年33岁，最近今天，发现，胸口闷，气不够用，而且，呼吸费劲，请问：发现患心脏病可能有什么临床症状。无无
冠心病心肌桥怎么办才稳当？我的个好朋友，一直很胖，而且平时的习惯不是很好，既抽烟又喝啤酒，前阵子公司健康检查，结果显示他有脂肪肝，医生让他把坏习惯戒掉，他也不听现在就是身体不舒服心脏位子，是不是冠心病心肌桥，我也不确认，想知道是不是。无无
南瓜对血压高有影响吗？我亲戚患高血压，她想吃南瓜，我想问几下，南瓜对血压高有影响吗？无无
动脉粥样硬化指数偏低0.46该怎么治疗呢？我在两年前查出来了动脉粥样硬化这样的疾病，所以我这几年来一直都很留意我的生活方式和习惯，然后我昨天仔细检查的时候动脉粥样硬化指数又偏低了，所以我就很忧心，就想知道我该怎么治疗呢？无无
当血压达到240的时候会引起哪些后果?高血压引起的当血压达到240的时候会引起哪些后果?高血压引起的脑出血会不会有遗传性?240的高血压还有的救吗?同时遵循患者自诉的处境，建议你多喝开水，劳逸结合。无无
血压高怎么办吃什么食物好？我的血压比较高，所以说非常忧心我的高血压问题。血压高怎么办吃什么食物好？无无
窦性心律不齐严重学校健康检查时健康检查出的窦性心律不齐，让我复查，您好窦性心律不齐严重会怎样无无
变应性血管炎是皮肤病吗？到底怎么了呢，身体不舒服，变应性血管炎是皮肤病吗？无无
爸爸最近血压高吃药也没见好转该怎么办？我爸爸最近总是说有时候会突然眼前一黑，我就质疑是血压问题，就赶紧带他去量了血压，结果是高血压，最近一直在喝药可是没见好。您好医生，我爸爸最近血压高吃药也没见好转该怎么办？无无
有关继发性高血压怎么治疗才好呢？医生你好我最近血压特别高最高超越200多脖子后面很麻木我不知晓这是不是继发性高血压但是我胖我做了肾脏彩超都正常我想您好假如是继发性高血压肾脏彩超都正常可以剔除哪些病因在乎怎样的帮助：肾脏彩超都正常可以剔除哪些病因无无
高血压病人该如何补肾..高血压病人该如何补肾同时注意保暖。无无
35岁冠心病能活多久我有个朋友真的很可伶，年纪跟我差不多大的，但是很不幸，她得了冠心病，医生建议她去做个详细检查，不知道这个有价值不，问下35岁冠心病能活多久？无无
主动脉支架进口的一般多少钱。国..主动脉支架进口的一般多少钱.国产的有几家多少钱.相比下用国产的安全系数怎样?谢谢!同时不要过于担心，注意作息规律，多吃蔬菜水果。无无
得心脏病咳嗽要怎么照管才好已经22岁，三天前，感觉，胸口闷，喘不上气，并且，呼吸急促，请问：得心脏病咳嗽要怎么照管才好。无无
高血压用哪些药物效果好医生我妈妈今年64岁了，最近妈妈经常说头晕，后来去医院仔细检查，发觉妈妈患高血压，需要有动用药物救治，您好高血压服什么药效果好呢？无无
"有时心脏会有阵痛有时心脏会有阵痛(偶尔会有,不受情绪影响),是不是心脏有哪些毛病,不过过一会就没事了,这种情况严重么?该怎么办?同时主要是需要清淡饮食，低糖心事，忌烟酒，注意定期复查。无无"
自身得了冠心病大概有什么症状男今年65岁，半个月前，察觉出，出汗，燥热感，并且，呼吸短促，请问：自身得了冠心病大概有什么症状。无无
"风湿热有好的治疗方法风湿热有好的治疗方法吗,世面上有专门治疗的药品吗?同时按照病人对症状的自诉，平时不要过度劳累，避免剧烈运动，饮食上要增加营养。无无"
有先天性心脏病能要小孩吗？我是个患先天性心脏病的女人，现在我也到了可以要宝宝的年纪了，我觉着我可以要个宝宝的，但是因为我的问题，我不知晓能不能要小孩子，有先天性心脏病能要小孩吗？无无
心脏搭桥手术心口痛，浑身无力。发病时间是2013年3月份同时注意饮食清淡，不吃晕腥油腻的食物，不吃辛辣食物。在本地看不好，心到是不痛了，就是浑身无力想到重庆的西南医院做搭桥手术，就是不会再网上预约
晚上吃牛肉饼会长胖吗？喝酸奶呢晚上吃牛肉饼会长胖吗？喝酸奶呢同时按照患者自诉的病症，要注意保持个人生活卫生，多喝水，多运动。无无
麻疹后肺炎心肌炎该怎么治疗啊？我妹妹今年18岁了，半年前她的身上出了许多的麻疹，麻疹好了之后她就得了肺炎心肌炎了，尽管不是很严重，但也有一定的干扰，麻疹后肺炎心肌炎该怎么治疗啊？复发率大吗？无无
左上胸痛怎么回事经常左上胸痛是不是冠心病在本单位职工医院做过一系列全面检查例如胸透b超心电图一切都正常能吃能睡找了一个中医号脉说是严重冠心病吃了不少中药不菅用同时凭患者自诉的情形，注意避免辛辣刺激食物，保证睡眠。医生开处方黄杨宁片丹参片等一系列扩胀血管药物查明病因
我低压110高压170正常吗？最近两年总是头晕，去医院仔细检查总是说我血压有点高。这两年一直在喝药压制着。女儿怕我每次去医院仔细检查麻烦给我买了个血压仪。今天测定血压我低压110高压170正常吗？无无
血小板平均体积11.正常吗？前段时间觉着自己经常头晕，今天抽空去做了个血常规，因为医生不在所以我就自己领了报告单先走了，回来看了几下血小板就11这样。您好几下血小板平均体积11.正常吗？谢谢。无无
做心电图能查出房颤吗？病情叙述：前段时间常觉着胸闷，呼吸困难，去医院仔细检查后做了心电图之后，医生说得了房颤，不知晓做心电图就可以诊断了吗，所以想问问做心电图能查出房颤吗？无无
医治肠系膜上动脉综合征费用一般是多少 医生说我得了肠系膜上动脉综合征，必须手术了同时积极对症治疗，慢慢恢复，要定期做好复查。无无
胸口疼，吃硝酸甘油管用是心脏神经有问题吗胸口疼，吃常规药物后特别管用，能确定是心脏有问题吗患者男，30岁，此前身体状况良好。胸口疼，发病时间不确定同时适当的活动。不要长时间一个姿势。无无
腹主动脉搏动非常明显已经好多年了一直感觉肚子里有东西在跳，但是一直都没有不舒服包括剧烈运动都没事。只是腹主动脉跳动非常明显，比心脏还明显，有时候会带动整个身体都微微晃动。补充:我非常瘦。同时凭病患形容的情形，多休息，不要吃辛辣刺激的食物。无无
窦性心动过缓轻度st段改变是怎么回事感觉胸闷气短，心率不齐还总是心慌，仔细检查发觉是窦性心动过缓轻度st段发生改变，窦性心动过缓轻度st段改变是怎么回事？无无
心肌梗塞后危险很大吗我的奶奶原来真超级的健康，后半辈子了都没生病，然而有一次却突然说自己的胸部疼得厉害，感觉像是呼吸困难的样子，我来问问大家心肌梗塞后危险有多大？这个问题的答案我想知道。无无
心脏隐隐作痛是心脏病了吗？邻居家的刘奶奶说她比较近总感觉心脏部位隐隐作痛，心脏隐隐作痛是得心脏病了吗？无无
川崎病后期要注意事项？我3岁的侄女一次生病被带到医院，然后被查出来患川崎病，之后在医院呆了一段时间，现在据说情况有转好准本要出院了，我现在就是忧心后期的情况，川崎病后期要注意事项有什么呢?无无
颈椎病引起的高血压算是高血压吗朋友家亲戚由于常年做办公室致使现在得了颈椎最近这段时间仔细检查出得了高血所以想要理解一下颈椎病引来的高血压算高血压吗无无
有冠心病大概都有哪些临床症状男性今年65岁，这半年以来，感觉到，挥汗，发热感，并且，呼吸短促，请问：有冠心病大概都有哪些临床症状。无无
人缺钾吃什么比较好主要症状:手脚无力发病时间:10月5日化验检查结果:缺钾同时注意多喝水，注意卫生，多锻炼身体。无无
血压高平时注意什么15年左右高血压，一直吃常规药物，压差近吃药后血压120-130 90-110同时凭病人陈述的症状，避免久坐久站，注意个人卫生，多吃瓜果和蔬果，戒烟酒。无无
冠心病患者多长时间复查一次呢？我有冠心病很多年了，但是我从来没有到医院实施仔细检查，也不知晓我应当多长时间去仔细检查一次呢？无无
病毒性心肌炎的主要症状是什么病毒性心肌炎的主要症状是什么？怎么诊断，我感冒支气管炎咳高烧有十天了，已经开始查血常规细菌感染，输了十天液，基本好了，但这两天已经开始心慌，又有点高烧了，会不会是病毒性心肌炎，前几天输液时突然胸闷，含了两粒麝香保心丸，后来没事儿了，以前有轻度心肌缺血无无
血脂高可以吃鱼胶吗女，42岁，我一直有高血脂，但是却不知道怎么能降一下，请问：血脂高能吃鱼胶吗无无
心律不齐，胃疼怎么办？我老婆现在是46岁了。然后我老婆现在是心律不齐，然后有的时候还会觉着胃疼。我也不知晓这到底是一种什么病。心律不齐，胃疼怎么办？呢有什么建议吗？无无
"怎样避免变成甲减专家:你好！０５年我被查出患有桥本式甲状腺炎和甲亢。治疗三个月后病情恢复较好（体重下降２０斤恢复到如初，心跳１００下恢复到７０下，怕热＼出汗也好多了，其它症状始终没有。）现在血检为:TSH:6.74uIU/ml,T4:/dl,T3:1.8pg/ml,Ati－TPO:126IU/ml,ATG蛋白抗体:小于２０IU/ml。现治疗为吃药:常规药物每天１片，六维胶丸１个。但是大夫说我这病最后可能会变无无"
出现了心脏病大概会发生什么临床症状本人今年29岁，半个月前，感觉到，胸口闷热，直喘气，并且，呼吸急促，请问：出现了心脏病大概会发生什么临床症状。无无
持续发烧血小板低是什么原因？朋友最近两天发烧厉害，仔细检查体现，持续发烧血小板低是什么原因？严重么？无无
病态窦房结综合征.主动脉瓣关闭不全严重不？医生你好，我今年35岁了，男。我最近这段时间一直沉侵在我的病症中，因为我对于自己的病情也不是很理解，想问几下病态窦房结综合征.主动脉瓣关闭不全严重不？无无
心肌缺血的病发因素父亲在地里干活的时候突然间昏倒，然后及时带到了医院实施了治疗，医生说是由于心肌缺血所引致使的，那么我想知道心肌缺血是什么原因引发的？无无
高血压的风险有哪些呢？我爱人今年才29岁，但血压特别高，想劝服他锻炼身体减低血压，您好高血压的风险有哪些呢？无无
患有冠心病心律失常应怎样体贴有效今年48岁女，三天前，察觉，大汗，燥热感，另外，呼吸费劲，请问：患有冠心病心律失常应怎样体贴有效。无无
高低压压差大怎麽回事？医生，我刚刚就是给我的爸爸测了血压，我爸爸以前有一段时间高血压，但是现在还是好，就是高低压压差大。我想知道，高低压压差大怎麽回事？有什么办法可以救治吗？无无
心脏病梗塞患者可以过性生活吗两年前胸口一直不舒服，胸闷，仔细检查出心脏病阻塞，心脏病梗塞患者可以过性生活吗？无无
要是患心脏病都有什么临床症状本人已经36岁，最近一个星期，察觉到，胸口不舒服，气不够用，并且，呼吸费劲，请问：要是患心脏病都有什么临床症状无无
17岁的人会患冠心病吗？孩子这个月来的心脏都不太舒服，而在我和我老公的家族始终都没心脏病，这个历史，也没冠心病，而且冠心病不是老年人才会患的吗？那是17岁的人会患冠心病吗？无无
高血脂会突然眼睛模糊吗我爸爸有高血脂刚才突然眼睛看不清楚模糊，高血脂会突然眼睛模糊吗？无无
恶性高血压视网膜病变有哪些症状？邻居大爷说他最近经常头痛如针扎一般，而且还不愿意吃饭，看见饭菜就恶心呕吐不止，大爷说他本身就有些高血压，他担心自己会有其他的大病，所以想我了解一下。同时可以采用多吃蔬菜、水果、多喝开水的办法有利于症状的好转。无无
心度高血压要吃药吗我平常比较爱抽烟喝酒，最近检查身体发现自己好像得了高血压，但是又不想吃药，怕家里人看见了担心，请问轻度高血压要吃药吗？无无
得了风心病怎么办呢有什么特效药呢再次出现了心慌气短、乏力的症状，想问得了风心病怎么办呢有什么特效药呢？无无
患心脏病一般会出现什么常见症状我今年44岁，上半年，觉得，胸口难受，喘不上气，并且，呼吸急促，请问：患心脏病一般会出现什么常见症状。无无
心脏病喘不上气如何处理她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心脏病喘不上气如何处理同时通过您对病症的自诉，建议多吃蔬菜瓜果，避免熬夜。无无
患有心脏病大概有什么临床表现已经54岁，一个星期前，察觉出，有胸闷感，难喘气，并且，呼吸急促，请问：患有心脏病大概有什么临床表现。无无
血压晚上低，早上血压高，怎么办？我一直都有贫血，老是头晕干呕症状，特别是来月经时间更明显，但我人比较胖，所以我的血压一直都不怎么好，医生我血压晚上低，心跳快早上血压高，心跳声慢。这种情况可以压制吗？无无
血脂升高会引起冠心病吗？这次健康检查发觉血脂很高，您好血脂升高会引起冠心病吗？无无
高血压波动大，不稳定，一时很低，一时很高，怎么办？高血压已有15年，常年服降压药，血压基本达到正常指标，最近几个月一时高，一时低，在如皋医院就诊。同时平时需要加强运动、增强体质。较好使血压基本稳定
心脏不好吃什么她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心脏不好吃什么同时避免过度劳累，生活要有规律，多喝白开水，注意清洁卫生。无无
小孩得了心肌炎严重吗?最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问小孩得了心肌炎严重吗?无无
得心脏病有可能会出现什么常见表现本人今年20岁，几个月前，觉得，胸口闷热，直喘气，并且，呼吸困难，请问：得心脏病有可能会出现什么常见表现。无无
要是患有冠心病都会有哪些临床症状女性今年已经51岁，几个月前，感觉到，淌汗，炽烈感，同时，呼吸短促，请问：要是患有冠心病都会有哪些临床症状。无无
高血压病人能吃华法林吗？？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问高血压病人能吃华法林吗？？无无
房颤长间歇如何治疗？我爸爸前段时间感觉心脏不舒服，但是他难以解读自己的情况。后来我带他去医院做了仔细检查才发觉我爸爸患房颤伴长间歇，医生建议我们住院仔细观察。您好房颤长间歇很严重吗？房颤长间歇如何治疗？无无
下肢动脉粥样硬化并斑块形成该怎么治?我伯伯这两年来自己的下肢总是有点痛，走路的时候感觉特别明显，去医院仔细检查才知晓自己是患下肢动脉粥样硬化并斑块构成，想知道下肢动脉粥样硬化并斑块构成该怎么治疗？无无
做手术室间隔缺损术后需要注意什么自小觉着老是憋气，口唇紫绀，查了是室间隔缺损，长大后症状逐步严重，现在需要有做手术了，做手术室间隔缺损术后需要注意什么？无无
风心病二尖瓣置换25年呼吸困难心跳45次怎么办置换术25年.心跳声45.呼吸困难.每月一些次.每天1片安典酮.在乎的帮助：怎么样方才能快速缓解、吃常规药物.谢谢.同时平时多喝白开水，保持卫生，睡眠充足。无无
"吃菜拉肚子怎么治疗最近一段时间吧,不吃菜没事吃菜就拉肚子同时 忌烟酒和熬夜劳累，多喝水，多锻炼身体。。无无"
窦性心律不齐st段压低是什么意思？病情叙述：前几天我在医院健康检查的时候，医生说我的心电图有问题，是窦性心律不齐除了ST段放低的问题，您好窦性心律不齐st段压低是什么意思？无无
血压低怕冷是正常的吗?因为老家都是有暖气的，所以过年回家在屋里我都是穿个短袖，可是妈妈在家都是穿个薄毛衣，我就不太认同，我问老妈她不热吗，她说她血压低所以特别怕冷，我也是第一次据说这个观点，所以想讨教几下血压低怕冷是正常的吗?无无
什么心脏病不能跑步她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问什么心脏病不能跑步同时不必担心，注意保持心情舒畅，加强营养。无无
先天性心脏病能否自己长好，什么时间动手术合适动脉导管未闭 ，室缺0.4 同时建议多喝点水，平时注意卫生，增强免疫力。未进行治疗，已经住院4天。准备动手术，能否自己长好，什么时间动手术合适
想了解一下冠心病和房颤的问题。我爸心脏一向不好，要是激动的时候心跳声频率会跳得很快，去药房买药的时候，医生说有可能是冠心病或者房颤，最近这两天准备带她去医院仔细检查了，医生，我想问几下，房颤和冠心病的问题，它们的区别在哪里？无无
血压控制在130/90算高吗她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问血压控制在130/90算高吗同时饮食应粗细搭配，少饮浓茶、咖啡、酒类及少进辛辣食物。无无
心脏病做支架管几年用？我上个月在街上意外倒地了，到医院抢救做了心脏支架，心脏病做支架管几年用？无无
喝酒多肚子胀，肝区不舒服能吃舒肝健胃丸吗喝酒多肚子胀，肝区不舒服能吃舒肝健胃丸吗同时并注意保持充足的睡眠与休息，增加饮水量。无无
玛卡菊花山楂枸杞可以一起泡着喝吗？玛卡菊花山楂枸杞可以一起泡吗玛卡菊花山楂枸杞可以一起泡着喝吗？同时禁吃辛辣酒、油腻、海鲜等刺激性食物。无无
老年人突然血压高怎么办？家里的老人突然晕倒，仔细检查是血压高复发，老年人突然血压高怎么办？无无
本人颈动脉彩超检查，双側斑块长度约0。2本人颈动脉彩超检查，双側斑块长度约0。23厘米，深度约2。5厘米，请问怎么治疗？同时通过病患讲诉的状况，建议多锻炼身体，注意多喝水。无无
我想知道我的胸口有时疼是为什么患者性别:袁曙光详细病情及目的:胸口有时有一点疼的感觉，本次发病及持续的时间:都不是很久目前一般情况:就是有时疼有时不疼病史:膀胱结石`肺炎以往的诊断和治疗经过及效果:都治好了辅助检查:没有其它:没有无无
高压110低压80总是头晕怎么办她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问高压110低压80总是头晕怎么办同时忌食黄鱼。无无
心律不齐需做心超吗？病情叙述：我最近一段时间总是会再次出现心慌、胸闷、气短的问题，在医院做了心电图，医生说我可能会是心律不齐，需要有进一步仔细检查，您好心律不齐需做心超吗？无无
胸痛、背痛，我的心脏有病吗？无无
头有时晕头有时晕，刚发现，高压170.低压110，身体87公斤，身高168.血糖6.6，愿喝水，经常喝酒，同时按照患者自诉的状况，建议你不要担心，保证自己不熬夜，多喝温开水。没有治疗过，现吃珍菊降压片吃什么药，怎样治疗。注意事项
扩张型心肌病怎么样治疗？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问扩张型心肌病怎么样治疗？无无
心肌炎痊愈后会不会心脏扩大得7年前心肌炎康复如今复检忧心全愈后心脏扩大，心肌炎痊愈后会不会心脏扩大？无无
吃黑豆会血压高我平时是比较讨厌吃黑豆的，现在我的血压挺高的，您好吃黑豆会血压高吗？无无
装有心脏起搏器的人能否用电磁炉吗？无无
"今天做了个心电图查出心率不齐.怎么办?今天去医院做了个心电图,医生说我心率不齐.但后来他给的诊断意见是:波群无异常,正常心电图.心率不齐是不是没什么大不了的?为什么他给的诊断意见是正常的?紧张、或者呼吸不均匀,时深时浅、时快时慢的呼吸,会不会出现心率不齐?还有什么能引起心率不齐?我是为了当兵才做的检查,请问在检查的时候怎么样才能不被检查出来?谢谢无无"
饭后血脂多少算正常女，38岁，我一直有高血脂，但是却不知道怎么能降一下，请问：饭后血脂是多少正常无无
"心律失常，房早，室早窦性心律24小时平均心律64/分,最大心率117/分,最小心律46/分.饭后早搏出现较多.心律70/分左右出现较多.同时凭病人陈述的病症，保证适当锻炼，提高身体免疫力，饮食清淡易消化为主。无无"
经常心慌，我有没有心脏病啊？最近一段时间感觉到心口有点疼痛，有时候还有些心慌气短，经常心慌，我有没有心脏病啊？无无
你好我想问一下我做完心脏早搏射频消融手术后吃了可达龙整天咳...你好我想问一下我做完心脏早搏射频消融手术后吃了可达龙整天咳...嗽和神经衰弱是不是它的副作用无无
发现有心脏病有可能会出现哪些临床症状我今年59岁，这半年以来，察觉到，胸口难受，气不够用，同时，呼吸费劲，请问：发现有心脏病有可能会出现哪些临床症状。无无
胎儿心率不齐怎么处理好？去检查胎儿心跳跳56下停1下同时通过病患讲诉的状况，建议多锻炼身体，注意多喝水。无无
出现了心脏病一般会出现什么症状表现今年42岁，一个星期前，感觉到，胸口闷，大喘气，另外，呼吸短促，请问：出现了心脏病一般会出现什么症状表现。无无
高血压，高血脂应该吃什么好，什么不能吃呢？无无
心脏突然跳动是什么原因岁详细病情及目的:心脏有时候突然跳到160-180下，一年犯好几次，跳完后就是无法入睡，整夜的无法入睡，本次发病及持续的时间:5天目前一般情况:只要是感冒、激动、高兴、生气、哭泣都能引起心脏的剧烈跳动以往的诊断和治疗经过及效果:有的医生说是心肌缺血，心脏供血不足引起的第一次问题补充:有的医生说是室上速，说是心脏长的异常造成的无无
高血压舒张压高怎么回事最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问高血压舒张压高怎么回事同时积极对症治疗，慢慢恢复，要定期做好复查。无无
"脑动脉硬化用什么药打点滴比较好每天比教困,但睡不着,头疼.头晕.食欲还好.大小便也正常上年6月份做的脑电图显示有脑动脉硬化.用的脉络宁,脑蛋白水解维生物打的点滴同时遵循患者自诉的情形，避免过度劳累注意饮食清淡。无无"
侧壁心肌梗塞的可能性，时期不明，应该注意些什么？前几天去医院健康检查，健康检查的结果是侧壁心肌梗塞的可能性，时期搞不清楚。这个病症是有关于哪方面的我也不太清楚，想您好几下，仔细检查出的的这个症状应当留意些什么？无无
生气会不会导致高血压由于和我亲戚发脾气，妻子血压无缘无故下降，高的时候超越180/120、低的时候也在155/85，平时她的血压为120/80，这种情况已经有五、六天了，我亲戚很着急，您好发脾气会引来高血压疾病吗?无无
睡觉时早上起床心痛 请问是怎么回事啊一个月之前.有时痛有时不痛同时依照病人对病症的陈诉，最好不要压力太大，暗按时作息，适当运动提高免疫力。没有我想吃药试试？
板蓝根是硝酸类药物吗？无无
血管炎检查的项目有什么？我准本明天带亲戚去做血管炎仔细检查，不过不清楚它的项目有有多少，想寻问下血管炎仔细检查的项目有哪些？无无
心脏病护理措施有哪些呢？伯母得了心脏病，您好心脏病需要有怎么护理呢，心脏病护理措施有哪些呢？无无
怎样散步可以降血压？无无
吃甜食会不会血压升高我最近血糖有点高，医生让我留意几下饮食，您好吃甜食会不会血压升高？无无
高血脂饮食禁忌大全大爷患上高血脂好多年了，什么都吃最近好象越来越不舒服了，高血脂饮食禁忌大全都有哪些呢？无无
窦性心动过速07年因因感冒发烧引起喘息性哮喘，近四年没出现过明显哮喘症状。偶尔因天气，饮食等外在因素会引起胸闷憋气，走路气短。少休息后缓解。偶尔自己会感到心律很快，心慌。更多时候只是感到心律很快，但没有心慌的症状。最近一个月因经常加班，最近出现胸闷气短，出虚汗。心电图：窦性心动过速，T波改变，TⅡTⅢ以下V⒌V⒍低子。HR：140期间没就医无
年轻人应该怎么预防高血压的同事今年才40岁，就有了高血压，觉着四十岁还很年轻不想那么早就得了高血压，想知道年轻人有什么办法可以预防工作高血压？无无
风湿性心脏病患者患病十余年怎么治疗比较好？风湿性心脏病患者患病十余年划拨了瓣膜今年因为扁桃体发炎而发烧次数较多?我想您好根据这个情况这位患者传染心内膜炎的几率是多少？同时遵循病人陈述的病症，不用太担心，每天要适当的运动，注意饮食营养均衡。无无
发现有心脏病有可能会发生什么表现我今年40岁，一个星期前，发现，有胸闷感，大喘气，另外，呼吸短促，请问：发现有心脏病有可能会发生什么表现。无无
肺动脉高压症状无无
心压低是如何引起的最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心压低是如何引起的同时建议低盐饮食，低脂肪饮食。无无
遗传性低血压兼高血脂，在饮食生活等方面应该注意些什么？求各位大师指教啊…我妈遗传性低血压，血脂刚仔细检查出的比普通人偏高一倍，她需要有在饮食生活等方面应当留意些什么？求各位大师指教啊… 跪谢！无无
患冠心病恶心应怎样护理男性今年40岁，一个月前，觉得，冒汗，炽烈感，另外，呼吸费劲，请问：患冠心病恶心应怎样护理。无无
一旦得了冠心病大概是什么常见表现女已经57岁，最近一个月，觉得，大汗，炽烈感，同时，呼吸急促，请问：一旦得了冠心病大概是什么常见表现。无无
心绞痛的诊断依据是什么呢？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心绞痛的诊断依据是什么呢？无无
肺动脉瓣膜闭锁 三尖瓣成型术术后做完手术有，4年了！孩子的反流程度没有减少！和做完手术还是一样的！请问这种情况又不用再做手术 之前就是闫主任给做的！同时不必担心，注意保持心情舒畅，加强营养。无无
窦性心律不齐影响身体健康吗上周单位按排健康检查，心电图查出来我有窦性心律不齐，窦性心律不齐影响身体健康吗？无无
有冠心病可能会有什么表现今年36岁男，三天前，感觉到，冒汗，发热感，另外，呼吸急促，请问：有冠心病可能会有什么表现。无无
"酒精性心肌病的中医治疗？由于我长期饮酒，基本每日在半斤以上，今年2月份心脏不舍，作心电图显示:频繁早博，二连律,医生说是:酒精性心肌炎同时建议保持心情舒畅注意休息，规律生活习惯适当锻炼身体增强体质。一直吃药治疗，效果不是很明显中医应该怎样治疗？注意什么？"
血压连续测为什么不一样您好，我是女性，28岁，我的血压是有点的偏高的，请问血压连续测为什么不一样无无
突然头晕心慌突然心跳加速，头晕。检查出有窦性心动过速，B超，心电图，心脏彩色B超，心肌酶，验血都检查了没问题。想得到的帮助，不会是艾滋病吧？不是艾滋病那会是什么原因造成的？同时平时注意个人卫生，慢慢会改善的。无无
患冠心病一般会出现什么症状表现女性今年已经69岁，最近一个月，感觉，出汗，炽烈感，同时，呼吸快，请问：患冠心病一般会出现什么症状表现。无无
在血压不高的情况下，经常头晕是怎么回事？无无
慢性心肌炎能否痊愈经常会觉着胸闷、心颤，去医院仔细检查发觉得了慢性心肌炎，慢性心肌炎能否痊愈？无无
冠心病和高血压怎么处理恢复快您好一下，她得了这种病不知怎么调无无
发现有心脏病大概都有什么常见表现我今年25岁，这半年以来，察觉到，胸口难受，直喘气，另外，呼吸困难，请问：发现有心脏病大概都有什么常见表现。无无
要是出现冠心病都会有什么常见表现男今年36岁，一个月前，觉得，冒汗，燥热感，而且，呼吸急促，请问：要是出现冠心病都会有什么常见表现。无无
运动员血压高吗？医生，运动员血压高吗？是不是运动员们都有比常人大的概率得高血压？无无
扩张性心肌病是什么病我最近身体感觉不是很舒服，然后就是发烧了。一开始我也没有在意，以为是感冒了。可是后来很严重。我去医院检查，医生说是患上了扩张性心肌病同时建议放松心情，平时避免熬夜，多吃新鲜蔬菜水果。无无
冠心病，单支病变三年，胸痛倡 同时注意多喝水，注意卫生，多锻炼身体。无无
第二天入职体检，血压有点高，请问怎么办？无无
严重心肌炎要不要做手术严重心肌炎要做手术吗？同时要多晒太阳，饮食清淡易消化，防止过度节食。无无
什么叫风湿性心脏病最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问什么叫风湿性心脏病无无
一周岁宝宝室间隔缺损侧切比较好还是正切一周岁宝宝室间隔缺损0.88（膜周流向道小梁），建议手术，侧切比较好还是正切？各有什么后遗症呢？同时凭患者自诉的处境，注意不吃辛辣刺激食物，适当活动。无无
请问心肌缺血可以献血吗\n我最近检查得了心肌缺血，但是不知道这种情况应该怎么治疗，所以我想问下心肌缺血怎么治疗？心肌缺血可以献血吗？\n无无
我21岁，有房间隔膨出瘤，是否一定要手术我21岁，有房间隔膨出瘤，2。2cm宽，1。3cm凸，由于爱运动，左心房室稍偏大。心电图正常，彩超无其它异常。我的瘤万一破了，是否一定要手术？成功率高吗？手术完后，我能和正常人一样生活吗？手术会影响我的寿命吗？谢谢您了。我是一名大学生，对这个病又迷茫，又害怕。您就像患者的神，我非常盼望能得到您的回答。谢谢您.无无
血压高输液为什么不管用？我最近可能会是因为吃肉吃多了，致使血压上来了，总是头晕眼花的，胸闷喘不过气来非常痛，到医院去输液，感觉也没什么太大的效果，想问几下医生可有收藏的有效的药物？无无
冠状动脉造影结果是怎么看的女，60岁。做了冠状动脉造影，其结果：左主干未见有意义狭窄；前降支近中内膜不光滑、回旋支未见有意义狭窄；右冠状动脉近段内膜不光滑，狭窄约30%；冠脉分布右优势型R。同时按照病人对症状的自诉，平时不要过度劳累，避免剧烈运动，饮食上要增加营养。无无
出现了冠心病胸痛理应如何照顾好今年37岁男，两周前，感觉，流汗，炽热感，并且，呼吸急促，请问：出现了冠心病胸痛理应如何照顾好。无无
假日心脏综合征的鉴别我爸患有心脏病，一直都有服药治疗，现在症状也比较稳定，可是最近不知道怎么搞的，又开始出现胸闷气喘的症状，去医院检查医生说是假日心脏综合征同时注意少吃辛辣刺激性的食物，生活规律，建议你多多休息。无无
得了肠系膜上静脉血栓形成必须手术治疗吗？上周检查出得了肠系膜上静脉血栓形成同时看了你的情况，建议补充钙质，保持心情愉悦。没经过治疗这病必须手术治疗吗？有其他的治疗方法吗？
高血压和早搏是心脏功能降低吗这几天外公生病了，我和妈妈去医院里面探望。妈妈说外公在几天前的时候再次出现了头晕的症状，而且还心慌。去医院仔细检查说是他的血压偏高，除了早搏的现象。外公是心脏功能减低吗？无无
吃了降压药后舌苔一半白一般红吃了半个月的降压药昨天晚上发现的同时建议多喝点水，平时注意卫生，增强免疫力。2008年开颅手术，脑膜瘤不知道怎么办
血小板减少可以通过食用动物内脏来补充吗前几天去医院仔细检查，发觉血小板减少，血小板减少可以通过食用动物内脏来补充吗？无无
孕妇得了高血压后有哪些症状我听人家说许多人会在怀上的时候患高血压，您好孕妇高血压的话有什么症状的啊，正在备孕的过程中，想问一下，我好及时发现作好预防工作无无
女今年63岁最近常流口水，头晕请问是得了什么病症就是口水不知不 觉的流出伴有头晕同时低盐饮食低脂饮食多吃新鲜蔬菜水果忌辛辣食物。在医院开了点治高血压的药请问是患了  什么病症，还是什么病的前兆
"高血压鉴定的标准是什么高血压病的2度,3度上怎么样鉴定?同时平时饮食以清淡为主，提高免疫力注意卫生。无无"
新生儿窒息会产生后遗症吗新生儿窒息会有后遗症吗？同时注意少吃辛辣刺激性的食物，生活规律，建议你多多休息。无无
一但得了高血压，就一定要长期吃..主要症状:头晕发病时间:最近一段时间化验检查结果:无同时避免不良刺激保持心情舒畅，注意休息。无无
冠心病心绞痛吃什么药最好？你好，医生您好几下，心慌气短左腹部有时有阵痛后背痛胳膊无力有时发颤无无
房间隔缺损中央型经过许多次的仔细检查，诊断了我有房间隔缺损中央型，您好这该怎么办呀？无无
要是出现了冠心病可能出现什么明显症状女已经57岁，两周前，发现，流汗，烧灼感，而且，呼吸短促，请问：要是出现了冠心病可能出现什么明显症状。无无
得冠心病有可能会发生什么明显症状男今年31岁，一个月前，察觉到，大汗，烧灼感，另外，呼吸短促，请问：得冠心病有可能会发生什么明显症状。无无
"婴儿过胖怎么办孩子80天,体重16斤,纯母乳喂养,是不是太胖了应该怎样控制呢?同时建议多喝点水，平时注意卫生，增强免疫力。无无"
川崎病的病因？前两天小孩突然发动了低烧，并且咳远不止，连夜送去医院诊病，医生说是小孩得了川崎病，但是平时对孩子衣食住行仔细检查的都很仔细，不知晓为什么会得了川崎病，想讨教几下川崎病的病因有哪些？无无
血压低该补点什么最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问血压低该补点什么同时按照患者自诉的处境，平时应放松心情，生活保持一定的规律多吃水果和新鲜的蔬菜。无无
我有心动过缓，代浩特检验有啥用？我从小在实施健康检查的时候就发觉拥有着心动过缓问题，那时因为小，父母以为我还小，心脏还没有完全生长发育好，于是也就暂时没管毕竟没啥不良问题，但是随着长大问题变得明显了。医生让我做代浩特检测，我有心动过缓，代浩特检验有啥用？无无
肾动脉栓塞是什么原因引起的？叔公突然的发高烧，头晕目眩，恶心呕吐，然后他就打电话给我老公，老公赶快开车去他家了，过一会儿，老公打电话说叔公已经送医院了，说他打完给我们就心脏不舒服，昏过去了，被邻居送到医院了，在医院确诊为肾动脉栓塞。现在住院治疗肾动脉栓塞是由哪些原因造成的？
血压低多巴胺能一直用吗血压偏低这段时间一直在用巴胺。有半个多月了。血压低多巴胺能一直用吗？无无
患了心肌缺血吃什么食物好男，31岁，感觉全身无力，有时胸口还会很痛，去医院检查医生说是心肌缺血气虚，请问患了心肌缺血吃什么食物好？无无
神经性心脏病具体有什么症状?神经性心脏病具体有什么症状?同时注意少生气，保持情绪稳定、活泼开朗的心情，应远离各种不良的心理刺激。无无
察觉有心脏病大概都有什么明显症状我今年43岁，上半年，感觉，有胸闷感，喘不上气，并且，呼吸急促，请问：察觉有心脏病大概都有什么明显症状。无无
一来例假血压高为什么平时血压都在正常范围内，月经期血压会明显下降，头痛月经也痛，一来例假血压高为什么？无无
肺动脉高压该在生活中注意什么最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问肺动脉高压该在生活中注意什么无无
高血压，舒张压一直比较高舒张压都要在100-120之间，就是吃药也降不下来同时按照患者自诉的症状，建议少吃辛辣刺激性的食物，避免剧烈运动。无无
一旦得了冠心病大概是什么明显症状女性今年已经67岁，最近一个星期，觉得，流汗，炽烈感，而且，呼吸费劲，请问：一旦得了冠心病大概是什么明显症状。无无
室间隔缺损手术成功率我好闺蜜不久后要去医院做室间隔缺损手术了，我特别难过她能不能治好。想必问问医生室间隔缺损手术成功率有多高啊？如果治不好那该怎么办啊？大概会有有多少啊？无无
健身心率多少合适呢女，23岁最近比较疲惫，身体有感觉到了不健康，会是得这个病了吗，请问：健身心率多少合适呢无无
高血压不下来怎么处理头晕脑胀血压总是降不下来忽高忽低最近总是靠加大降压药来维持同时遵循病患形容的状况，不要劳累。无无
高血压能吃猪心吗？我爸患高血压，我妈很喜欢煮猪心汤来吃，您好高血压能吃猪心吗？无无
风心病换瓣除颤术后的患者胸闷气短是什么原因？我是风心病换瓣除颤术后的患者，复查的时候体现我一切正常，但是我有时候还是会感觉到胸闷气短，这是什么原因引发的？我该怎么做才可以摆平现在这种情况？无无
血压高会引起心动过速吗几天了，心跳每分钟120次同时不吃辛辣刺激性的食物很重要。加强锻练有利于增强身体抵抗力。无无
心脏病术后问题都有哪些？朋友家孩子是先天性心脏病，最近刚实施了手术，想理解许多心脏病术后问题？无无
老人头疼头晕伴随高血压怎么办我37岁，女最近总是感觉头晕，身体没力气。还总是口干舌燥，四肢有些水肿。我怀疑是高血压和糖尿病。请问老人头疼头晕伴随高血压怎么办无无
窦性心律及T波改变是什么意思窦性心律和T波改变是什么意思同时要注意合理膳食，多喝温开水以及吃新鲜的蔬菜水果。无无
为什么血压会低？我今天上午在工作的时候突然眼前一黑，脑子里嗡嗡的特别痛，就这样头晕了，好长时间才缓过来，我就让同事陪我去了医院，医生测了几下我的血压，说我血压低。为什么血压会低？无无
自身得了冠心病会有什么常见症状男性今年44岁，这半年以来，发现，流汗，燥热感，同时，呼吸费劲，请问：自身得了冠心病会有什么常见症状。无无
下午血压低是什么原因一到下午我的血压就会变低，而早上血压是正常的，下午血压低是什么原因？无无
"围产期心肌病全心衰心功能四级能治愈吗心率较快,90每分其他正常同时凭患者自诉的症状来看，保持心情愉快，不要熬夜，清淡饮食就行。无无"
一旦患有冠心病可能有什么常见症状本人男今年27岁，一个月前，察觉到，大汗，烧灼感，另外，呼吸急促，请问：一旦患有冠心病可能有什么常见症状。无无
出现了冠心病胸闷理应如何体贴有效今年27岁女，三天前，感觉到，流汗，烧灼感，另外，呼吸短促，请问：出现了冠心病胸闷理应如何体贴有效。无无
万一得冠心病都会有哪些表现今年51岁男，最近一个月，发现，冒汗，发热感，并且，呼吸费劲，请问：万一得冠心病都会有哪些表现。无无
什么情况下就容易得冠心病呢？我的爸爸妈妈都得了冠心病，我也很忧心自己的冠心病，我想知道什么情况下就容易得冠心病呢？无无
胆囊腺肌病怎么办？我邻居家的个伯伯前不久患上了胆囊腺肌病，这个病要怎么治疗啊？无无
如何判断原发与继发性肺动脉高压？如何判断原发与继发性肺动脉高压？医生就告诉我，反正你是高血压就完了，可是我想知道我的高血压到底是因为什么原因而引发的，我到底怎么做方才能把这个高血压的病给彻底根治？无无
心绞痛严重了会怎么样？已经有大半个月了老是没事儿就心绞痛，您好几下心绞痛严重了会怎么样？无无
患有冠心病气促理应怎样照顾好男性今年54岁，这半年以来，察觉到，挥汗，发热感，而且，呼吸费劲，请问：患有冠心病气促理应怎样照顾好。无无
神经内科都包括哪些病啊这个礼拜好几天了睡不着觉，到了半夜两三点了还没有困意，不知道这是怎么了，一直到四五点了才睡，第二天精神不佳影响上班。朋友告诉我说要去看下神经内科，我想知道这个科都包括些什么症状啊？无无
高血压能缓解吗周岁详细病情及目的:由于工作压力大、生活习惯不好，查出原发性高血压，数值一般在140/90左右，对工作和生活有比较大的影响。不知道我这样的情况能不能痊愈，还是要一辈子靠药物。无无
父亲得了冠心病怎么办我父亲得了冠心病，在本地治疗，输液五天，请问这样治疗效果如何？平时需要不需要吃药控制？吃常规药物好？谢谢回复！！！！同时平时饮食以清淡为主，忌辛辣刺激油腻食物，注意卫生。无无
冠心病可以吃豆腐吗医生你好，我有个朋友已经是36岁了，我这个朋友得了很严重的病，所以我就是想跟医生说几下冠心病可以吃豆腐吗？我非常讨厌吃豆腐，但是不知晓能不能吃。无无
请问高血压怎么医治以前身体健康，自觉因喝啤酒饭局过多，致使头晕，腰酸，呕心，心率放慢等身体不适的症状，医生诊断为高血压，想知道高血压有什么治疗方法？无无
窦性心动过速短时间内怎样降？男，26岁，健康检查发觉心率119，马上要复查了，想问问，窦性心动过速短时间内怎样降？无无
心绞痛的鉴别诊断方法是什么？爷爷昨晚一直都说心脏不舒服，很痛，看网上说可能会是心绞痛，那心绞痛的甄别确诊方法是什么？无无
心脏神经官能症能治好吗我患此病心脏神经官能症能治好吗我患此病以10多年怎么治也治不好一遇到事就心动过速同时保证充足的睡眠。无无
高血脂吃哪些粗粮比较好最近健康检查检出了高血脂，不知晓该怎么办，想问几下高血脂吃哪些粗粮好？无无
我怀疑自己是扩张性心肌病8岁时曾得过一次病毒性心肌炎 病愈已经16年了。上周喝酒太多后感觉心脏不适，有早搏等现象，去医院检查结果如B超所示。心脏增大心功能正常。平时无血压高，无不适症状，有时左下腋窝伴有阵痛住院几天后出院，医生说心衰暂时纠正了，但愈后很不乐观。现在家吃药。请问医生，这种情况能不能治疗好，或者有多少希望
空腹血糖高饭后并不高2010.10.发现血糖高，无任何症状，在2011.7.在甘肃省兰大二院治疗，后医院开了二甲双瓜服用至今，但是血糖一直没有很好控制。同时保持心情舒畅。加强锻炼，提高身体素质。无想问一问如何控制
心血管堵塞早期症状心脏病的症状我有个朋友，心血管方面也不是特别的好，想问一下心血管堵塞的症状有哪些呢？无无
心肌缺血如何治疗比较妥当？32岁，女，上周健康检查说是心肌缺血，本人平常没什么感觉，偶尔躺着的时候，想深吸一口气，平常休息不太好，入眠比较难，有时躺两三个小时都睡不着，而且觉比较少，一般也就六个小时的觉，白天也不怎么睡。过年时，单位演节目，还跳健美操呢，没觉着不舒服，没感觉。比较爱吃肉。没我平常要注意什么，应该要吃什么药，具体说一下，谢谢！无无
左乳房和做肚子肿胀，带有血尿2014年1月25日左乳房和做肚子肿胀，带有血尿。2013年1月换过心衰同时饮食以清淡为主，忌辛辣刺激食物。经过治疗病情以稳定了我想问大概是什么原因引起的
冠心病患者应该怎样调整饮食结构？无无
早上血压高晚上血压低是为什么？因为父亲血压一直不稳定就忍耐每天给他量血压，发觉早上高晚上低，早上血压高晚上血压低是为什么？无无
肺气肿、冠心病出现气紧时用什么方法最有效缓解这症状82岁、男 现在出现气紧、胸闷、喉咙很干，今天早上出现了脚抽搐。一星期前去医院看过（脚浮肿），吃的药有呋塞米、常规药物控释片和尿毒清同时按照病人陈述的状态，要注意多休息，忌辛辣刺激食物。两个月前住过院，效果很不错，可是现在是凌晨了，我只想请教您们专家，看看有什么更有效、更快的方法。拜托了，在此我先谢谢你们了。拜托
冠心病患者需要每天服食麝香保心丸好吗？有冠心病饶过专家。。。听周围的人说他们每天服食麝香保心丸然后病情就转好了许多！也进行了医生有的说这天天服食比较好的也有的医生告诉我这药最好不要天天服食抢救的时候用。。天天服食到了抢救时就没效果了！！想问一下医生麝香保心丸到底是天天服食好还是抢救时用好！最近一走路就有点胸闷服食着单硝酸山梨酯片！每天服食麝香保心丸好吗？？无无
血压148-90是高血压吗？我今年42岁血压148-90是高血压吗？因为之前一直都没高血压的症状的，但是现在都148了，感觉血压有点高，最近也是站下来的时候，偶尔会感觉到头晕晕的，好象一下看不见东西一样的，而且脑袋有时也闷闷的疼。无无
有了心脏病有可能都有什么症状表现已经38岁，两周前，察觉出，胸口难受，大喘气，并且，呼吸困难，请问：有了心脏病有可能都有什么症状表现。无无
白细胞低、血小板低是怎么回事啊？今天我的单位按排了健康检查，我的检查报告上体现我的白细胞低、血小板低了，白细胞低、血小板低是怎么回事啊？无无
心率慢的原因有哪些一直以来都有比较严重的低血压，一旦饿了就会头昏，心率慢的原因有哪些？无无
我母亲已经74岁了，患高血压、冠心病、不稳定型心绞痛，她可以做支架吗高血压已经有7、8年了，最近半年觉得头晕、头痛，心前区有压痛感及后背痛。同时避免吸烟以及饮食辛辣刺激性食物，多喝水，加强体育锻炼，避免受凉。。住院一周，没有啥起色可以做支架手术吗
我妈，85岁，有冠心病，弓腰达90度我想您好几下，我妈，85岁，有冠心病，弓腰达90度无无
左心室肥大症是怎么回事以下是心电图描述:心律:77每分PR宽:140毫秒QRS宽:96毫分QT宽:356毫秒 QTC宽:387毫秒P轴:62度 QRS轴:45度 T轴:61度RV5值:3.410毫伏 SV1值:1.160毫伏分析结果:窦性心律，窦性心律不齐，右室传导迟延，左室肥大(根据高R波).混入无无
柯医生您好，我父亲冠心病，动2次手续，已柯医生您好，我父亲冠心病，动2次手续，已装5只支架，近日身体又不舒服，在医院仔细检查，我想讨教柯医生，假如造影仔细检查不好的话，象我父亲（已72岁）的老年人还可以装支架吗！无无
心绞痛诊断依据是什么个？我老公较近一直补课在家，问他原因他说他得了心绞痛，在家歇息中，可是感觉他这几天并没有任何异常情况，所以我很好奇，想讨教一下，心绞痛确诊依据是什么？无无
高血压病人适合的海拔高度有多高？无无
右手手心突然长了两颗痣右手手心突然发现有两颗痣不痛不痒没有任何症状就是前两天发现的。同时平时注意个人卫生，慢慢会改善的。无无
先天性心脏病能根治吗先天性心脏病这个病可以自愈吗，一般在什么情的状态下根治的可能性比较大许多，先天性心脏病一般都需要有留意许多什么？先天性心脏病能根治吗？无无
头疼挂什么科上周六无无
肺动脉高压的表现都有什么3年左右，在做些农活或者走路时有时就喘不过气，这段时间经常有这种情况出现，以前到医院检查说供血不足引起的，需要补充营养，不知道到底是什么情况引起的，还请专家给个建议，生活中如可调节，谢谢无无
心脏病发作时控制不住情绪是哪种病心脏病复发时控制无力情绪是哪种病。胸口感觉到跳的厉害，自已能感觉到自已的心跳声。产生胸闷，胸痛。同时依照患者自诉的症状，注意卫生。避免剧烈运动，注意劳逸结合。无无
低压正常高压154降不下来咋办进行咨询几下专家您，低压正常高压154降不下来咋办效果好呢?谢谢无无
先天性心脏病肺动脉瓣狭窄中度我朋友家的小孩现在才两岁，一直在救治心脏病，您好先天性心脏病肺动脉瓣狭窄中度该怎么解决？无无
冠心病二尖瓣狭窄要怎么办？您好，得了冠心病二尖瓣狭窄要怎么办？会干扰血管的供应致使身体再次出现呛水吗？无无
心绞痛的症状与早期的临床表现？坐久了或者早上上床睡觉感觉心脏不舒服，胸闷。质疑是心绞痛，想理解下心绞痛的症状特点与早期的临床表现？无无
你好，医生，我多年患有心脏病，天气热的时候总是有胸闷，心悸，心慌，血压低，心动过缓，手脚浮肿，心绞痛发病时间是在99年，以前身体状况良好。那是在99年上班的时候突然晕厥去医院住院检查，医生说我是心脏病。同时保证充足的睡眠.坚持适当锻炼。在医院住院期间，用了丹参，还有什么药，我就不懂。我想你们能不能给一些治疗建议？推荐一些药品
心房扑动治疗方案有哪些?我爷爷有高血压，平时不能够受刺激，受了刺激心脏就受不了。平常受点刺激就捂着心脏，说心口疼。医生说他心房扑动，心房扑动治疗方案有哪些?老样子这么大年纪了还能做手术吗?无无
心绞痛，医院内科能治疗吗我平常有心痛的症状但是睡觉醒来的时候心痛的症状尤为明显，以为自己得了很严重的心脏病，但老婆说我这可能是心绞痛，请问心绞痛，医院内科能治疗吗无无
心肌桥狭窄50%不做手术能治愈吗？最近这段时间呢，我觉着我的身体非常不舒服，特别是我的心脏问题，感觉有点心肌供血不足，有时候甚至会呼息不过来，觉着i头晕，您好心肌桥狭窄50%不做手术能治愈吗？无无
风心病患者排尿困难怎么办？风心病十多年现在排尿极为困难，医院也没办法。我婆婆今年50多岁了，然后她十多年仔细检查出患了风心病。经过在医院一段时间的救治，情况有点转好，但是最近她排尿很困难，经常排不出尿。无无
心肌桥的寿命?我今年60岁，一直心脏都非常的不好，最近一段时间感觉到胸闷不舒服。到医院做了个全面仔细检查，让我做心脏搭桥，您好医生这种架桥手术作好了，如果成功的话，他的寿命是多少年？无无
您好心肌缺血可以通过锻炼治好吗？无无
高血脂症饮食应注意什么高血脂饮食留意什么无无
高血压可不可以跑马拉松有马拉松的时候我一直会忍耐跑马拉松，可是最近一段时间却再次出现了血压升高的现象，心里非常的痛，我不知晓高血压可以跑马拉松吗？无无
心脏病有拉肚和吐的吗也没吃过其他的什么东西，就只是吃了点心脏病的药，心脏病有拉肚和吐的吗？无无
高血压药什么时候吃？饭前还是饭后？高血压药什么时候吃？饭前还是饭后？同时注意禁食辛辣刺激性食物，养成良好的生活习惯，避免受凉，没事的。无无
什么是急性血管炎身上再次出现了许多暗沉的斑点，腿还有点痛，诊断为急性血管炎，什么是急性血管炎？无无
得心脏病一般有什么明显症状我今年已经31岁，最近一个星期，感觉，胸口闷，难喘气，另外，呼吸急促，请问：得心脏病一般有什么明显症状。无无
血小板低，升不上去怎么办？我前几天因为身体问题做了个小手术，现在在医院康复救治当中。但是我发觉我的血小板最近一直很低，医生用药给我救治了血小板还是一直不攀升。您好血小板低，升不上去怎么办？无无
出现了心脏病一般会发生哪些症状表现本人已经37岁，几个月前，感觉，胸口难受，气短，另外，呼吸费劲，请问：出现了心脏病一般会发生哪些症状表现。无无
小儿心律失常睡觉出汗怎么治疗就是最近发现的，手臂，小腿都正好还，有时还凉凉的同时凭病人陈述的状况，按时作息，多喝开水，饮食要清淡易消化，适当运动。无无
手臂疼痛是否与高血压有关？近期体检血压160/110 最近两三个月来左下臂间歇性刺痛 频次越来越频繁 同时平时保持活泼开朗的心情和维持乐观的情绪。未服用降压药手臂疼痛是否与高血压有关？
冠状动脉硬化吃什么好男24较近总是有不舒服的情况，慢慢的之后也越来越不适，请问：冠状动脉硬化吃什么好无无
心脏病初期表现是怎么样的？医生你好，我最近胸闷，憋气，抑郁，食欲不良，您好这是心脏病初期的表现出吗？最重要的是，我最近老感觉心脏部位隐隐作痛，我是不是真的患心脏病了。心脏病初期表现出是怎样的？能自愈吗？无无
高血压患者做那些运动好她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问高血压患者做那些运动好同时睡前尽量不要饮酒，不要喝浓茶、咖啡。无无
有了冠心病有可能会有哪些临床症状女已经68岁，最近一个星期，发现，大汗，发热感，而且，呼吸短促，请问：有了冠心病有可能会有哪些临床症状。无无
高血压诊断标准非同日什么情况医生我最近在个社区宠物医院实施健康检查，发觉我的血压比正常值高上许多，朋友告诉我高血压确诊需要有在非同日实施测定，想问几下，这到底是怎么回事呢？无无
泡什么喝对降血脂有所帮助？我母亲70岁了，有高血脂的症状，我想除了治疗以外，进行辅助治疗，所以我想请问一下泡什么喝对降血脂有所帮助？无无
半年前吸食冰毒过量怎么办里我去医院照心电图照了几次.每次都是负荷判断可以.但是突性心动过速..我就一直在家调养最近.但是现在我晚上有时候但不是经常..有时候感觉心肌梗塞的感觉。.好象有东西睹在这里好不舒服.还有点窒息的感觉。我好怕`我现在就是身体有点不舒服我就怕自己得什么病一样`好怕死的`总觉得自己活不久了。晚上睡不着.总要到1点多才睡的着.白天就起不来``要到11点多才起来..而且早上起来的时候有点肚子痛`总要痛一阵子无无
心肌炎有什么症状怎么处理恢复快？很饿，但吃点点就吃不下，感觉很胀，口干，精神不好化验、仔细检查结果：做了心电图，心跳声133，在乎怎样的协助：仔细检查了，还没结果，等明天抽血化验，才知晓，我想问一下，可能会真的是心肌炎或其它有关这方面的病吗！无无
先天性心脏病能不能扎预苗宝宝最近该打预苗了，但他患先天性心脏病，先天性心脏病能不能扎预苗？无无
"心肌炎心肌包液大便干燥.不愿意吃饭.精神还好.咳漱2010年1月17日（已确诊:心肌炎,心肌包液）同时平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要加强营养、不能偏食。无无"
高血压喝酒睡觉死亡有什么关系吗？大家好，我想问一下高血压喝啤酒睡午觉濒死有什么关系吗？是不是高血压不能够喝啤酒呢？无无
肠系膜上动脉栓塞的治疗方法有哪些？肠系膜上动脉栓塞的治疗方法有哪些？我妈妈患风湿性心脏病5年了，间断性的服食药物治疗，效果不是很理想，今天突然说是下腹部疼痛剧烈，难以忍受，除了干呕呢，赶紧到医院仔细检查了，说是肠系膜上动脉栓塞，您好医生，该怎么办好呢。希望获得的帮助:肠系膜上动脉栓塞的治疗方法有哪些？无无
我心脏有轻微的室性早博，影响要孩子吗？详细病情及目的:两个月前发现心脏总是心跳加快，有说不出的难受，检查后发现室性早博，吃了一些营养心肌的药，现在想要孩子，请问是否有影响。第一次问题补充:彩超检查结果:升主动脉  主肺动脉  左房30mm 右房30mm 右室/四腔心 左室舒张 室间隔左室后壁 二尖瓣E/A 0.8/0/s无无
为什么低压会高2年了 大港医院同时注意低脂饮食，做好日常调养护理，定期复查，应该没有问题的，适当运动。无无
长期服用黛力新对心脏有影响吗岁患者，男，66岁。2010年9月底因感冒咳嗽治疗后仍晚上睡觉咳嗽，坐起来就不咳，住院后确诊为扩张型心肌病伴心衰，此前2009年仅诊断为心脏扩大。同时通过病人讲诉的状态，注意饮食清淡，避免久坐久站。无无
心肌缺血喝什么.茶好?无无
低血压的饮食禁忌是什么我这段时间身体乏力，头晕头疼，以前也没再次出现过这种情况，去医院仔细检查了几下，结果是低血压了。低血压在日常饮食中要留意什么？低血压不能够吃什么？能吃什么？无无
怎么补充血小板？最近流鼻血，去医院仔细检查后医生说我血小板低，您好怎么补充血小板？无无
患心脏病气短理应怎样看护我今年已经45岁，上半年，察觉，胸口闷热，气不够用，并且，呼吸急促，请问：患心脏病气短理应怎样看护。无无
低血压该吃什么好呢？担心继续这样会影响到，肚子里胎宝宝的健...低血压该吃什么好呢？忧心专心这样会影响到，肚子里胎宝宝的健康生长发育的。无无
步长脑心通可以取代阿司匹林使用么？我患急性心梗保守治疗，已出院一个多月了。今年5月5日发病住院确诊急性心梗采用保守治疗，5月16日出院。同时注意清淡易消化饮食，避免进食生冷和辛辣刺激性食物。要多喝温水。无无
紫绀型先天性心脏病，需要注意些什么？医生您好，我的孩子今年刚刚满两岁，他在刚刚降生的时候，被仔细检查出的是得了这个紫绀型先天性心脏病，我想您好几下，这个紫绀型先天性心脏病，平时应当要留意些什么呢？无无
"一般性收缩期杂音由什么原因引起一般性收缩期杂音由什么原因引起的,会不会是心脏出问题呀同时低盐饮食低脂饮食多吃新鲜蔬菜水果忌辛辣食物。无无"
小孩心肌病要怎么办我的宝宝今年已经有4岁了，前段时间我们没有照顾好小孩，一开始小孩只是发烧一直不退，买了退烧药诶他吃了也没有退烧，去医院检查出来是心肌炎，我想问下小孩心肌病要怎么办同时遵循患者自诉的病症，适当活动，饮食均衡营养。无无
造成动脉栓塞的病因是什么？4.27早6点进的手术室，6点40分孩子出来，9点出手术室。40分后医生让转院。到省级医院医生说是动脉栓塞开始手术。同时保证充足的睡眠.坚持体育锻炼。无无
血压有点高，脚脖经常会有浮肿现象，有时候手也会感觉有点胀患者女，39岁，血压有点高，脚脖经常会有浮肿现象，有时候手也会感觉有点胀 同时避免吸烟以及饮食辛辣刺激性食物，多喝水，加强体育锻炼，避免受凉。。我现在一直吃着降压药，血压控制的很好 想知道脚脖浮肿是怎么回事，给我点建议 
心脏病和心绞痛应该怎么治患者女，22岁，以前身体状况良好。 此次病情：1、持续头晕，恶心，心里热，心跳加快，全身没精神，四肢无力，全身发麻，又冷又热，冒冷汗，呼吸困难，手上和手腕血管都会很明显的鼓起2、难受时全身烫手3.这种现象很多，有时还迷糊，昏昏成成无无
高血压病人可以游泳吗医生你好，我爷爷没退休之前一直是一名游泳教练，现在提前退休了，因为有高血压，奶奶有点担心，所以叫爷爷提前退休，但是爷爷还是很喜欢去游泳的，特别喜欢教小孩怎么学游泳同时依照患者自诉的状态，平时注意饮食规律，注意劳逸结合。无无
高血压应该注意些什么？无无
24岁诊断为高血压怎么办我今年24岁，因为之前工作压力大，所以有阵子感觉头晕。就去医院看，结束诊断为高血压。上午量是96到136，有时是100到141。吃了2几天降压药，现在血压93-139。平时感觉有尿频的样子。无无
发现有冠心病气短应怎样有效照望男性今年24岁，最近一个月，察觉出，出汗，炽烈感，另外，呼吸短促，请问：发现有冠心病气短应怎样有效照望。无无
生理性心律不齐怎么办男19我有生理性心律不齐怎么办?可能最近老跟父母对着吵架，然后容易生气导致的这个原因，这个会不会对身体有什么危害之类，应该需要怎么去解决这个问题呢?生理性心律不齐怎么办无无
降主动脉术后注意什么？患者年龄:降主动脉瘤，在昆明附属第一医院接受手术同时针对病员讲诉的症状，建议你多喝点热水，要注意休息。无无
高血压的男人能做爱吗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问高血压的男人能做爱吗同时保持情绪稳定，建议增强体质，不要吃辛辣刺激性食物。无无
伴窦性心律不齐严重吗？我前几天去健康检查，健康检查报告上体现我伴窦性心律不齐，但是我一直觉着自己的身体挺健康的，心脏也没备感有什么不适的状况。您好医生我伴窦性心律不齐严重吗？无无
风湿性心脏病二尖瓣狭窄严重吗？我前两年的心脏一直不好，血压也是忽高忽低的。前几天去医院仔细检查说是我得了心脏病，而且还是风湿性心脏病——二尖瓣狭窄风湿性心脏病——二尖瓣狭窄严重吗？无无
高血压几级算重大疾病医生你好，我老公今年才48岁，最近老公体检的时候发现患有高血压，而且需要吃降压药物控制，很担心老公的身体健康，想问一下，高血压属于重大疾病吗？无无
血压高怎么锻炼？爸爸平时血压高但是缺少锻练，最近我搬回了家陪他一同锻练，想进行咨询几下血压高怎么锻炼？无无
甘油三酯是脂肪吗我的好朋友是名司机，他本身比较肥胖，平常饮食也是暴饮暴食，吃饭也不规律，但是最近他患有了三高，我想问一下甘油三酯高是脂肪肝吗？无无
老年羊羔风的诊断检查如何进行我认识的一个老大爷，今年年纪已经很大了，最近听说他患上了羊羔疯了。我还是第一次听说有这样的一种病，但是我见他以前身体还是很硬朗的，不知道怎么的短短一段时间就患上这样的一个病了。同时饮食生活中要避免劳累，如果有条件，要选择尽量休息。无无
"冠状动脉造影术是査什么的我妈年龄80岁,经常头晕神经衰弱胸闷,听人说是冠心病,要做冠状动脉造影术,您好冠状动脉造影术是査什么的?是手术吗?多少钱?哪里有做?无无"
高血压的指标是多少同事最近老是说不舒服，有时候还头晕恶心，我陪他去仔细检查，去小宠物医院说是有高血压，也没说具体的血压是多少就说高血压，感觉小宠物医院不可靠，想再到大医院实施仔细检查，想理解大概几下高血有多少算高血压？无无
气血不足血压低最近气血不足血压低，医生说是长期劳累过度、不注意歇息引来的，怎么办呢？无无
冠心病吃那种药好无无
一旦得了冠心病大概是什么临床症状男今年33岁，三天前，感觉到，淌汗，燥热感，并且，呼吸快，请问：一旦得了冠心病大概是什么临床症状。无无
每到夏天浑身无力腿脚酸软呼吸不畅是怎么每到夏天浑身无力腿脚酸软呼吸不畅是怎么回事夏天发病无力同时凭患者自诉的处境来看，放松心情，避免劳累，多喝水。无无
心肌炎失眠怎么办自己几年前曾经患有心肌炎。不知道是不是病情加重还是怎样，现在我经常失眠。胸闷的慌啊。自己还有一阵阵的那种很痛的胸口疼痛的感觉。整个人很不舒服。想问问医生该怎么办啊？同时吃辛辣就等刺激性食物。一般宜选择清淡流质饮食。无无
以脏左动脉90%狭窄，因颈部手术，不能再做心脏支架和搭桥，请问如何处理？以脏左动脉90%狭窄，因颈部手术，不能再做心脏支架和搭桥，请问如何处理？同时不饮酒。无以脏左动脉90%狭窄，因颈部手术，不能再做心脏支架和搭桥，请问如何处理？
有高血压同时又发高烧请问怎么用药患者，50岁有高血压多年。现在血压160|100而且测体温39度全身酸痛乏力。同时通过病人讲诉的状态，注意饮食清淡，避免久坐久站。无无
往日体查血脂高这是怎么回事呢？我友今年39岁，性别女，往日体查血脂高，近日胸闷心口痛，作什件检查、吃什么药？同时要保证生活要有规律、多饮水、避免着凉。无无
吃韭菜血压会高吗？我妈妈昨天吃完韭菜后去测血压，发觉血压比以往要高，不知晓吃韭菜血压会高吗？无无
我很想知道肝癌还要分大小这个吗?前几年由于公公长时间的喝酒抽烟被查出了乙肝，一直吃药治疗，但是对于喝酒的习惯一直无所顾忌，最后医生诊断为大肝癌。我很想知道肝癌还要分大小这个吗?同时不吃辛辣刺激性的食物很重要，多喝开水有利于症状的好转。一直吃药治疗，但是对于喝酒的习惯一直无所顾忌，最后医生诊断为大肝癌。我很想知道肝癌还要分大小这个吗?还希望你能有时间帮助我解答下。
心脏射频消融术前吃东西有影响吗？术前正在吃晚餐，医生临时通知手术，向医生说明已就餐，医生讲没事，于是手术。后在网上查看得知:术前4小时不应进食。阵发性房颤，于6月份做射频消融术同时建议你不要紧张，平时注意休息，多饮水。无无
产后高血压是怎么回事？无无
颈椎是否能引起血压高我检查发现患有高血压，想了解下，颈椎能引起高血压吗？无无
今天中午感觉心脏不舒服，出虚汗，早先左肩膀痛是什么原因。左肩痛一个月左右，今天突然心脏不舒服，出虚汗。同时避免吸烟以及饮食辛辣刺激性食物，多喝水，加强体育锻炼，避免受凉。。以前有过心脏供血不足，治疗后几年已没事了。想问一下大夫是什么原因。
冠心病，心肌梗塞能否做搭桥手术 病人：男，67岁，十年前首发心绞痛，一直服用药物治疗，现心功能三级，心绞痛发作较频繁，08年曾在亚心医院诊治合并室壁瘤，6月26号在当地医院做了冠脉造影，同时注意少量多餐，规律饮食，避免暴饮暴食。如上希望把冠脉造影传过去让专家看一下能否做搭桥手术，盼联系
室间隔稍厚，左室舒张功能减低怎么办2007 10 查出病情 入院检查 左室增大 心功能测值减低 二尖瓣重度关闭不全 射血分数30 三尖瓣中度关度关闭不全 轻度肺动脉高压 符合扩张型心肌病声像图改变 医院治疗同时通过病员讲诉的情形，最好不要剧烈运动，要规律饮食。无无
淋巴细胞绝对值偏低1.1，刚体检过的，其淋巴细胞绝对值偏低1.1，刚体检过的，其他正常！报告总结说血常规异常。同时平时注意个人卫生，慢慢会改善的。无无
"老年哮喘病吃什么药好喘气困难,多痰而咳不出已有10多年病历同时注意保暖。无无"
美敦力心脏起搏器质量好吗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问美敦力心脏起搏器质量好吗同时注意保暖。无无
血压高，血药药物治疗吗？医生你好，我今年26岁，我没想过我这么年轻就被查出来有高血压。是我上次一生气，然后。就头晕，被送去医院。我想问几下，血压高，血药药物治疗吗？无无
请问医生？我的舒张压132、收缩压100，我的血压高不高？有时心跳快 同时凭患者自诉的症状，建议你注意休息，注意饮食。一直没看医生 想问医生怎样防治和医治 
心肌梗塞检查哪些最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心肌梗塞检查哪些无无
血压80/155有什么办法血压80/155同时依照患者自诉的症状，注意卫生。避免剧烈运动，注意劳逸结合。施慧达高压降不下有什么办法
"心脏神经症吃什么药比较好心脏神经症,一吃代俪心就好,一停还是胸闷同时保持情绪稳定，建议增强体质，不要吃辛辣刺激性食物。无无"
有心脏病一般会出现什么常见症状已经54岁，这半年以来，觉得，胸闷，难喘气，同时，呼吸急促，请问：有心脏病一般会出现什么常见症状。无无
肺动脉高压中度危险吗肺动脉高压中度危险吗？我只知晓如果是平常大家津津乐道的高血压，那么就是挺危险的，是但是我是肺动脉高压，不了解，中度，危险吗？无无
新生儿的先天性心脏病能不能自愈啊小侄子是个二胎宝宝，头胎是个女孩，他的降生一家人都特别的高兴，但是孩子被查出来有先天性的心脏病。想请医生帮帮忙解惑几下，新生儿的先天性心脏病能不能自愈啊？急求回覆。无无
预激综合征合并房颤首选什么我老爸的身体非常的不好，好象是心脏出了问题，您好预激综合征合并房颤首选什么好？无无
吃什么增加血小板？前两天健康检查，查出来血小板减少，很忧心自己身体。吃什么增加血小板？无无
吃了甲硝唑能怀孕嘛患者患者无无
治疗川崎病的药？我儿子今年5岁了，他最近食欲减退很严重，一到晚上就发高烧，已经持继了好几天了，眼球也有冲血的症状，去医院做了仔细检查，医生说是川崎病，救治川崎病的药有什么呢？那种疗效好呢？无无
高血压能吃梨子吗？我爸爸患高血压，最近一直说想吃梨子，我想问问医生，高血压能吃梨子吗？无无
患先天性心脏病5年怎么治疗才好你好，我出现胸闷，胸痛，乏力，呼吸困难现象，得了心脏病已经5年了。患先天性心脏病5年怎么治疗才好无无
妊娠高血压的症状姐姐现在有孕在身，她的婆婆特别的刁蛮，我一点都不喜欢她婆婆。姐姐的婆婆总是让姐姐干活，没事找事真是的，妈妈也特别烦她。姐姐最近有点眩晕，我看姐姐像高血压，为了确定一下我就来看看。无无
经期会加重心律不齐吗？病情叙述：我3个月前在医院仔细检查的时候，医生说我是心律不齐，每个月一到经期心律不齐的表现出就会严重，您好经期会加重心律不齐吗？无无
头沉，浑身没劲、脉象忽快忽慢、伴随肠胃不舒服去过厕所症状减轻、喜欢喝些热水头沉，浑身没劲、脉象忽快忽慢、伴随肠胃不舒服去过厕所症状减轻、喜欢喝些热水同时多喝水，注意卫生，病情会慢慢恢复。无建议吃什么药
高血压患者在平时生活饮食方面应注意些什么？无无
儿童暴发性心肌炎孩子身体不舒服，一直都是发烧，身体很烫，儿童暴发性心肌炎怎么办？无无
心脏病的成因是什么？我最近特别要好的朋友，我才知晓他有心脏病还是先天性的，我想问几下除了先天性以外，心脏病除了什么其他的原因吗？要怎么预防工作心脏病，抱括的心脏病，以后你要怎么治疗会不会突然去世？无无
怎么会血压低这段时间来，我竟然有一次在车上昏倒了，然后呢，被带到医院实施仔细检查，竟然是因为血压太低了，而且有低血糖的情况再次出现，医生给我开了许多补品，您好怎么会血压低？无无
心肌梗塞能彻底治愈吗下班的时候突然晕倒了，去医院仔细检查后说是心肌梗塞，心肌梗塞能彻底治愈吗？无无
六味地黄丸和逍遥散有副作用吗差不多半年未来例假。同时不吃辛辣刺激性的食物很重要。加强锻练有利于增强身体抵抗力。无无
现在新生儿心肌病的多么吗？我的儿子因为一次生病严重半夜被送往医院，我不清楚是什么原因造成这样的，那时候看自己的儿子那么难受，有时候还出现呼吸困难、呛奶的症状，想了解清楚这种症状造成的原因。无无
风湿性心脏病需要做手术吗主要症状:胸闷病发时间:最近化验仔细检查结果:二尖瓣狭窄（重度）二尖瓣关闭不全（轻度）主动脉瓣狭窄（轻度）主动脉关闭不全（轻-中度）曾经的治疗情况和效果：需要有动手术正在找寻医院同时建议去医院遵医嘱治疗的，不用担心。无无
甲状腺右叶结节是否能做消融术体检出甲状腺右叶近下极被摸下低回声结节，约0.5*0.4。同时避免不良刺激清淡饮食多饮水忌辛辣油腻。甲状腺左叶厚1.4cm，甲状腺右叶厚1.5cm，峡部厚0.2cmCDI：甲状腺内血流分布正常，甲状腺引流区域淋巴结未见明显肿大。超声提示：甲状腺右叶实性结节，性质待定，癌不除外。这种结节能不能、适不适合做消融术？做消融术的同时能不能确定结节的性质，是良性还是癌？
"高血压应该挂号挂哪个科血压高压到了200多,头晕,眼睛有时一阵阵会看不清,待会又有转好,打将就降血压的针已经5天了,血压还是有时高有时底稳无力。不知怎么办好呢？高血压到镇上一家医院应挂什么科？无无"
血压降低问题怎么控制发现自己经常头晕到医院仔细检查一看发觉是高血压，医生给我看了许多降压的药，我自己也经常吃许多降压的蔬菜，比如说芹菜，从来不吃肉之类的，不知晓为什么最近血压突然上升，平时喝药压制在130-160，但是最近突然血压降到70-130（没吃降压药），并且伴发干呕，您好是什么原因，该如何治疗.是心脏的问题还是无无
你好，我的血压有时高有时正常，是不是的了你好，我的血压有时高有时正常，是不是的了高血压？怎么办？同时平时避免辛辣刺激食物，注意好个人卫生，。无无
吃慢心律每天16片还控制不了应该怎么办详细病情及目的:治病本次发病及持续的时间:1月目前一般情况:每次吃慢心律4片，间隔间还有早以往的诊断和治疗经过及效果:复发第一次问题补充:半个月了每天16片，每次4片，倍它乐克每天两次每次半片，吃药间隔时间还有频繁早搏，无力。两年前因心肌炎引起早搏住院。是否应继续服用，可否换可达龙？第二次问题补充:听说可达龙副作用大，换药是否无无
心脏病吃什么水果好呢？女，40岁，总是有心颤的感觉，有时候呼息也比较困难，还咳嗽，胸部也不舒服，检查发觉是心脏病，心脏病吃什么水果好呢？无无
心脏病国家扶持政策？我婆婆住在农村的，她有心脏病，现在想通过手术救治，您好心脏病国家扶持政策？吗？无无
高血压，心脏病，脑梗塞要注意什么问题？现在真的是非常多的老年人，一旦年纪大了一点儿，就会多一些高血压，心脏病，等等，三高，这样的一种这个问题，我虽说39岁，但是呢，我也很难过变老，您好高血压，心脏病，脑梗塞要注意什么问题？无无
中医治疗心律不齐心率过快药方我老婆心跳声不太正常，医生说是心律不齐心率过快，想进行咨询几下，中医治疗心律不齐心率过快药方是什么？无无
要是出现了冠心病会发生什么常见症状今年61岁女，几天前，感觉到，出汗，燥热感，并且，呼吸短促，请问：要是出现了冠心病会发生什么常见症状。无无
高血压脑充血2013年2月1日同时不要饮食辛辣生冷性食物以及饮酒，避免剧烈的运动。血压高改如何从饮食生活上照顾这样的病人
为何心脏总是漏跳最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问为何心脏总是漏跳同时遵循患者自诉的症状，避免过度劳累，多吃蔬菜和水果。无无
病毒性心肌炎问题是指什么病男今年27岁，到现在快四个月了，还是在喝药，最近几天又不舒服了，昨晚又痛了还浑身发泠过一会又好了但还是不舒服，病毒性心肌炎问题是指什么病？无无
心律不齐有杂音为什么？医生本人今年39岁，我去做了心电图，以为没什么事的，但是看见报告单上面说我心律不齐，有杂音，心门关不上，医院的医生又上班了，想问一下医生，我这个是啥意思？无无
治疗颈静动脉血栓的方法有哪些一岁左右的小孩子得了颈颈动脉血栓，脖颈和胸部肿大。同时适当的活动。不要长时间一个姿势。无无
请问医生？我的收缩压149，舒张压78，我是否有高血压呢？今天去体检，收缩压149，舒张压78同时注意保暖。以前未治疗过！请问，我是否得了高血压，若得了高血压该如何治疗？
有冠心病心慌应当如何看护男性今年38岁，最近一个月，察觉出，大汗，烧灼感，另外，呼吸急促，请问：有冠心病心慌应当如何看护。无无
"扩张型心肌病该吃什么药问题描述:我父亲患扩张性心脏病11年,现在伴轻微心衰,偶尔有早搏,心率失常的情况,针对这种情况,应该吃什么要营养心肌比较好呢!~请介绍的详细点?由于别的情况,现在正在喝汤药,会不会对心脏有很大影响呢?无无"
肺动脉高压症状还有什么?老公年前患系统性红斑狼苍，期间都很正常，于今年8月份感冒引起全身无力，气喘，咳，去本地医院产检，查出来是肺动脉高压。可是平常只是有些咳无力的现象，我想知道，肺动脉高压症状除了什么？无无
心脏病一般会发生什么临床表现本人已经28岁，半个月前，觉得，胸口难受，气短，另外，呼吸急促，请问：心脏病一般会发生什么临床表现。无无
70岁老人有心脏病如何治疗？70岁老人有心脏病如何治疗？现在老人家在家养病了，其他都能自食其力。无无
心电图早搏室早怎么办心跳难受无无
小孩嘴唇挺白之前血小板低有事吗发觉孩子这几天牙龈出血、嘴唇发白，这几天小孩嘴唇挺白之前血小板低有事吗？无无
类似噎饭、出汗类似噎饭、出汗、胸闷、大约十多分钟，喝水缓解，没就诊过，一年有那么一两次，同时按照患者自诉的症状，建议少吃辛辣刺激性的食物，避免剧烈运动。无请帮助我确定是什么病
冠心病的克星是什么朋友的家人得了冠心病，想给他一点儿协助，您好冠心病的克星是什么？无无
真菊降压片的副作用血压有时130或140~160，吃药后口干是副作用吗？同时建议要多喝水，平时注意卫生，不熬夜。无无
心绞痛心脏造影有斑块怎么办男72岁常规的身体检查，发现有心绞痛和心脏造影有斑块的问题，应该怎么办？发现心绞痛和心脏造影有斑块怎么办无无
高血脂该如何治疗呢？本人女，57岁患病也有很长时间了，但是一检查才发现是这病，请问：高血脂该如何治疗呢？无无
窦心心律不齐严重吗？身体不舒服去做了仔细检查发觉有窦心心律不齐，我想说的就是窦心心律不齐严重吗？无无
下肢动脉血栓是怎样形成的？我父亲2月1日做了降结肠肿瘤手术，3月18日开始化疗，3月29日小腿开始痛，4月3日做彩超结果是，左下肢深静脉瓣膜功能不全。左侧股浅动脉远心端动脉，胫后动脉血栓形成合并闭塞。同时遵循病患对病症的形容，在这种情况下，建议你保持愉快的心情。刚发现，今天用药是化疗引起的吗？用的是活血化淤的药。用药能使癌细胞扩散吗？我很担心，那怎样治疗？
血管炎看什么科？医生您好，我爸爸他有血管炎就是血管炎，有点严重了，所以我妈妈让我带他去医院看一看，但是我之前并没有带他来看过，所以不知晓血管炎应当看什么科，您好医生血管炎看什么科？啊？无无
确诊心内膜炎该怎样处理得当呢近几个月来常有发烫，疲乏症状，昨天去医院仔细检查后诊断是心内膜炎，您好接下来我该怎么治疗，应当留意什么，还需要有再仔细检查哪些地方，会引来什么并发症么？无无
补钙补锌的东西可以经常给孩子吃吗你好！我的孩子正在发育时期，需要补钙，我去药店给他买了常规药物锌口服溶液，我想请问一下医生，常规药物锌口服溶液一天用量是怎么样的啊？麻烦解答一下，谢谢！同时通过您讲诉的病症，避免剧烈运动，不要暴饮暴食。无无
高血压肌酐高血压高腿浮肿乏力寒凉同时建议吃易消化易吸收饮食，清淡饮食多饮水戒辛辣生冷油腻的食物及烟酒。无无
冠心病房颤的药物治疗方法是什么冠心病房颤如何治疗 隔一段时间心慌等厉害，心里很痛，全身无力， 冠心病房颤的药物治疗方法是什么？无无
出现了心脏病可能会有什么常见表现本人已经40岁，上半年，发现，有胸闷感，难喘气，并且，呼吸短促，请问：出现了心脏病可能会有什么常见表现。无无
孩子肺动脉高压需要尽快手术吗？八个月的孩子肺动脉高压，需要有尽快手术吗？室间隔缺损，主动脉生长发育偏细，主肺动脉内径增宽同时依照病人陈述的病症\t，建议多喝点水，规律作息。无无
心脏病嘴巴发紫怎么办我有心脏病，我嘴巴发紫，每天都要涂口红才可以。真的很烦人，那么不幸就碰上了这种事情，请问我心脏病嘴巴发紫怎么办？无无
冠心病心力衰竭你好大夫，我想一个问题；我朋友的父亲患有严重的冠心病7年多，最近有心力衰竭的表现。请问冠心病有那么严重吗？同时平时需要加强运动、增强体质。无无
为什么心肌炎会复发我是四年前第一次得了心肌炎，之后住院了个星期院，出院后又吃了许多中药。后来断断续续的又犯了许多次，又吃过许多次救治心肌炎的西药。直到现在还没有完全好。最近又住了半个月的院。现在在吃中药，已经吃了一个多月了，可还是没什么感觉。消化发言：我特别容易感冒，一感冒就会心跳很快。无无
3.8精索静脉曲张我有精索静脉曲张，左3.8，右2，5MM，检查精液活率才44，6，该怎么治疗？要手术吗？手术后精液质量的改善希望大不大？同时注意做好日常饮食及卫生护理。无无
心率快如果不治会引发其他病吗[病情描述:有时休息不好或生气后，就会感觉心口难受，换不上气，紧接着就会面部发僵，手也动不过一会慢慢就好我想知道这是什么原因。还有我做过两次体检，大夫说我的心率快在120下，我想知道我的心口难受与这有关吗曾经治疗情况和效果:一直没有治疗，只做过三次心电图，检查都是心率有点快想得到怎样的帮助:这状况不进行治疗可以吗，如果不治会引发其他病吗无无
患心脏病心慌理应怎样照顾好本人今年39岁，最近一个星期，觉得，胸闷，直喘气，同时，呼吸困难，请问：患心脏病心慌理应怎样照顾好。无无
儿童心肌炎多久能治好我侄子患心肌炎，我非常心疼。儿童心肌炎多久能治好？期望医生尽快回覆。无无
血小板低对身体有影响吗？每次伤口破皮都需要有好长的时间来彻底恢复，闺蜜说我应该是血小板太低了。所以伤口才很难全愈，所以想问几下大家血小板低对身体可有什么干扰啊？无无
关于心肌炎有哪些注意事项？近身体一直不是很好，心脏总是隐隐作痛，去医院做了一下仔细检查，诊断是患心肌炎，已经开了一些药回去口服，但是生存中不知晓需不需要忌嘴和注意什么，关于心肌炎有哪些注意事项？无无
风湿性心脏病是如何得的呀健康进行叙述：医生你好我刚诊断得了风湿性心脏病，以前有过类似于的症状，病情复发时胸很闷，心颤，呼吸困难等。风湿性心脏病是什么原因引来的?风湿性心脏病是如何得的？同时凭病员讲诉的处境，建议你高免疫力，同时多喝开水。无无
预激综合征是心律不齐的一种吗我最近老是觉得心跳加快，心慌心悸的，不知道是怎么了。到医院检查说我是窦性心率不齐，还说我是预激综合征，我很想知道这两种病症有什么联系吗，我该怎么治疗那。同时依照患者自诉的病症，平时注意个人习惯，多锻炼身体，增强身体免疫力。无无
什么是不全性心室内传导阻滞，如何治疗我的朋友患不全性心室内传导阻滞，什么是不全性心室内传导阻滞？如何治疗？无无
新生儿一个月查出有心脏病怎么办你好，我家宝宝刚生出的一个多月，居然仔细检查出的有心脏病，您好新生儿一个月查出来有心脏应当怎么实施救治呢，如果情况不严重的话是不是可以只实施药物救治？像这种情况是隔代遗传的吗？无无
"怎么写慢性心肌炎诊断证明书？乏力,胸闷,心悸,心前区隐痛,心动过速或心律不齐等,有时头晕,恶心近一年同时注意休息，适当锻炼身体增强体质，规律生活习惯。无无"
身体里面安支架好吗无无
原发性高血压可以分为几级我父亲有高血压两年了，前几天我带父亲去医院做仔细检查，医生说是高血压二级，我不知晓这是什么意思，原发性高血压分几级呢？无无
心律失常科普知识有啥？心律失常的话，是因为什么原因引发的呢？我这个人平常的时候心脏倒是挺正常的，但是只要一剧烈运动就会引发心律失常，心律失常科普知识，可有人可以告诉我几下，就那种构成原因。无无
心律不齐，房颤怎么治疗最近总是感觉胸闷，心颤，赶紧去医院做了个动态心电测验。结果大夫说我心律不齐，房颤，让我留意歇息，我觉着心脏病就很严重，很忧心，心里很恐惧，您好，心律不齐，房颤怎么治疗？无无
宝宝心肌炎得了喉炎能输液吗？我的宝宝十五个月了，他一直都有心肌炎。最近天气状况不是很好，他得喉炎了。我现在不知晓怎么办。不知晓能不能带他去输液，他有心肌炎我不敢乱给他救治。医生十五个月宝宝心肌炎得了喉炎能输液吗？无无
心脏总是漏跳怎么回事？无无
本人血小板几次血常规检查指数都偏高是怎么一回事？半个月前，公司组织健康检查，健康检查报告单上说我血小板指数偏高，后来自己又去了一次医院再次做了血常规仔细检查，结果还是一样偏高，您好医生，本人血小板几次血常规检查指数都偏高是怎么一回事？无无
儿童能吃谷维素吗了无无
患左下肢静脉血栓有没有药物可以治愈她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问患左下肢静脉血栓有没有药物可以治愈无无
心绞痛的问题好治疗么？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心绞痛的问题好治疗么？无无
高血压患者是否能乘坐飞机无无
早搏的心电图表现都有哪些呢奶奶最近常常感觉到胸闷，还说偶尔会喘不过气，身体不太舒服，前几天请了个医生看了一下，说有可能是心脏早搏，那早搏一般都有哪些症状呢？无无
是不是冠心病，有时晚上半夜会憋气，要坐起来马上就好，有气短，呼气不畅有时晚上半夜会憋气，要坐起来马上就好，有气短，呼气不畅同时平时少量多餐，注意卫生，保证充足的睡眠，适当运动。无无
心率过快有哪些病她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心率过快有哪些病同时多吃水果蔬菜，清淡饮食，避免劳累和情绪激动。无无
你好我44岁低压高啥原因2年了 大港医院同时通过病员对症状的形容，目前要忌烟酒、忌辛辣刺激食物，定期复查。没见效为啥低压高
发现患冠心病可能会会发生什么表现女性今年已经47岁，几个月前，感觉，冒汗，烧灼感，并且，呼吸困难，请问：发现患冠心病可能会会发生什么表现。无无
吸烟对冠心病的能有哪些危害我的父亲是一位具备40年烟龄的老烟民，因为心跳声不稳定我陪他去医院仔细检查，结果是冠心病，医生告戒少让他今后不要再抽烟，您好一下抽烟对冠心病的危害大吗？在乎怎样的帮助：您好抽烟对冠心病的危害大吗？无无
高血压到底能不能做厨师我爸爸今年已经50岁了，爸爸是一位厨师，最近他被仔细检查出的患高血压的问题，需要有吃降压药物实施救治，想问下，高血压患者还能做厨师吗？无无
我高压140低压110正常吗我最近单位健康检查查出来我高压140通风机110，我觉着自己血压不高，但是医生却让我喝药，说我的通风机太高了，我让医生说的晕晕乎乎的，我就知晓有高血压难道通风机也不能够高吗。您好我高压140低压110正常吗？无无
得心脏病乏力如何照管才好本人今年58岁，最近一个月，感觉，胸口难受，直喘气，并且，呼吸短促，请问：得心脏病乏力如何照管才好。无无
怎么样根治哮喘病哮喘痰多咳嗽感冒引起的肺炎同时需要保持心情舒畅注意休息，增加营养补充维生素微量元素，避免不良刺激，多食蔬菜水果。无无
出现冠心病可能会会有什么临床表现男性本人已经43岁，两周前，感觉到，冒汗，燥热感，另外，呼吸困难，请问：出现冠心病可能会会有什么临床表现。无无
你好，我快10年了高压130～140之间低压90～100中间你好，我快10年了高压130～140之间低压90～100中间吃过一段时间降压药无无
24小时早搏5万次今天测了心脏，24小时早搏5万次，很严重吗，可以自愈吗，怎么治疗。无无
血管堵塞百分之七十用做支架吗我爸爸49岁，上周发现急性心梗并伴有四年糖尿病史，入院做造影发现三根血管堵塞，分别是百分之八十、七十和四十，医生建议做支架，是不是必须的支两支呢？一支造价就得三万多，说是根据血管长度的不同收费还不一样，经济条件不太允许，请好心的医生帮我拿个主意。做过手术后还需要注意点什么呢？无无
甲亢与心脏病的关系患甲亢4年未彻底自愈，今年突然眼睛、面部、腿部等部位水肿，经仔细检查为甲亢性心脏病，许多次救治后仍反反复复复发，不能够根治，您好有什么办法能彻底自愈？无无
心脏搭桥后吃什么好无无
婴儿肺动脉高压怎么办？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问婴儿肺动脉高压怎么办？无无
双侧颈动脉粥样硬化？医生你好，我最近这段时间的颈部会有疼痛的现象，双侧颈动脉粥样硬化？无无
冠心病的初期症状是什么？我妈妈现在年岁大了，身体一年不如一年，最近我妈妈再次出现的状况都很异常，我去百度了几下我妈妈的状况，对照了下网上的许多案例，忧心是冠心病，问下医生冠心病的初期症状是什么？无无
心脏下面是什么脏器无无
吃了消炎药后心脏不舒服前一两个月，在医院挂一种很贵的消炎药，当时突然感觉，心脏不舒服，有点闷，心跳加快，血液往脑部涌。医生认为这种药只会出现胃和血管胀痛，对心血管没影响。挂完之后症状就消失了。但最近几天，特别是吃饭和睡觉的时候，也有点闷，某种痛在心中一闪而过，脑部充血，过一会就没了，但下次要出现。这是什么问题，严重吗？无无
"宝宝两个月大,最近几晚上手脚和头上出汗很宝宝两个月大,最近几晚上手脚和头上出汗很多，最近吃奶也比以前少了是怎么回事同时多食水果。无无"
急性心肌炎的病因是什么女，25岁，这两天总是心颤，胸闷，检查是得了心肌炎，请问一下，急性心肌炎的病因是什么？无无
要是有心脏病都可能会有什么临床症状本人已经26岁，半个月前，感觉，胸口闷，难喘气，同时，呼吸困难，请问：要是有心脏病都可能会有什么临床症状无无
做造影用预约吗、什么检查才能知道是不是心肌梗塞做造影用预约吗、什么检查才能知道是不是心肌梗塞同时通过病员讲诉的情形，多吃新鲜的蔬菜和水果，保持乐观心情。无无
风心病是什么病啊？最近身体一直不舒服，然后胸部有时候会有些疼痛。然后我就觉着可能会要去看几下医生，到了医院医生说我这是风心病。我不知晓这是什么东西，我也不太认为那个医生。风心病是什么病啊？无无
心脏病可不可以吃柿子？我姥爷心脏不好，但是很喜欢吃柿子，我怕吃了对他身体不好，心脏病可不可以吃柿子？无无
过度劳累会导致心律不齐吗？病情叙述：爸爸工厂的一名工人被检验出的窦性心律不齐，因为培训繁忙，会经常加班，休息时间不是很足够多，特别操劳，他自己除了别人就很忧心，想要进行咨询，过度操劳会致使窦性心律不齐吗？无无
冠心病患者可以吃海参吗？家里有一些海参，想泡着吃，但是我有冠心病，不知晓冠心病是不是可以吃海参呢？无无
无痛性心肌梗死怎么治疗？哥哥今年45岁了。就在前几天的时候，哥哥的公司组织他们去健康检查，但是健康检查结果显示哥哥的心脏部位有阴影，医生让哥哥重新去产检，产检完，医生说哥哥有无痛性心肌梗死。哥哥也没感觉出身上有什么不舒服的地方，无痛性心肌梗死怎么治疗？呢？无无
得了冠心病有什么样的症状呢？我最近总是感觉到，有一点心慌的感觉，有的人说我有冠心病，不知晓得了冠心病都是什么样的症状呢？无无
儿子有先天性心脏病室缺7毫米上下来该怎么办的儿子被仔细检查出患先天性心脏病室缺7毫米上下来的该怎么办的呢？无无
肥厚型心肌病的射频消融术长期胸闷气短，2015年3月19日突发心源性脑梗塞，治疗后肢体恢复活动，但左臂与腿部膝盖长期疼痛，心慌胸闷气短情况加重，血压正常，脉搏较快（最快时可达130）。同时平时少量多餐，注意卫生，保证充足的睡眠，适当运动。一直治疗中，效果不佳了解到肥厚性心肌病可做射频消融术，望医生给予相关建议
室上性心律失常能治疗好吗我心脏颤动失常有一段时间了，偶尔会很快，偶尔却会很慢，所以我呼息特别困难。去医院仔细检查，发觉是室上性心律失常。我因为没得过心脏方面的病，不知晓室上性心律失常能治疗好吗？无无
酒后血压高还是低无无
心脏不好吃药头疼怎么治疗心脏不好并且血压底大夫给开了一起吃为什么吃了头疼的要命啊?怎么办啊?应该吃常规药物啊?请医生指点~~目前一般情况:一吃这些药头就疼~~第一次问题补充:(2007-1-2813:58:33)但我还想问一下应该吃常规药物?平时症状表现;心脏像有东西压的似的心电图检查;心率67bpmPR间期sQPS时限sP/QRS/T轴64/56/57RV5/SV1振幅2.26/V(R+S4.0无无
心脏病诊断证明怎么看？伯伯前段时间去医院做了心脏仔细检查，现在已经除了心脏病确诊证明，想知道心脏病确诊证明怎么看？无无
冠心病好不好看你好，我想问一下，冠心病的心肌缺血、胸闷‘疼痛好不好治、同时建议你放松心情，注意不要熬夜，清淡饮食。无无
老人血压低贫血头晕怎么办母亲这两天出现血压低头晕的情况，请问老年人血压低头晕怎么办？无无
心脏早搏与窦性心律不齐是一回事吗奶奶的身体由于年龄的增加所以一直都不是很好呢，尤其是最近的这段时间更是感觉自己的身体心脏部位特别的难受呢，当摸自己脉搏的时候感觉跳动的也不是很正常呢，后来听他们说有可能是心脏早搏或者是窦性心律呢无无
有没有治疗心脏神经官能症的药？医生你好，我今年三十四岁，最近因为身体不是很舒服，所以去医院仔细检查，医生说我患了心脏神经官能症，所以我想向医生进行咨询一下可有治疗心脏神经官能症的药？无无
察觉有冠心病可能会出现哪些常见症状男今年64岁，最近一个星期，察觉到，出汗，发热感，而且，呼吸短促，请问：察觉有冠心病可能会出现哪些常见症状无无
肺动脉高压最严重会致命吗58岁，女，一个多月引起的感冒，检查出来肺动脉高压99，气喘，头晕，脚肿，手凉，无力同时建议低盐饮食，低脂肪饮食。无无
体检前吃什么降压药好体检前吃什么降压药最好同时注意休息和保暖，忌生冷饮食，保持心情舒畅。无无
不明因素或病因的窦性心动过速前注射过甲流疫苗，但仍不敢大意）到当地县级医院就诊，做了全胸片检查，提示支气管炎；体温38度左右，心电图显示“窦性心动过速”，HR:137次/分。门诊医生说心率与体温不成正比，并且伴有流感症状、支气管炎，高度怀疑病毒性心肌炎，当即住院治疗。（之前出了生小孩，从未住过院，身体一直很好，每次体检都正常，2007年10月9日的体检单上还是窦性心律，HR:82）无无
房性心动过速怎么治疗？吃什么药好？患者女，38岁。无因素或病因房性心动过速，一般都在清晨3至6点犯病。持续一个小时以上。同时按照病人对症状的自诉，平时不要过度劳累，避免剧烈运动，饮食上要增加营养。无无
做了心脏换瓣膜手术后为什么会有水肿？无无
风湿性心脏病引起的肝脾肿大要咋办病情已十多年，一直在服食排尿类的药物，现在引来的肝脾肿大很严重，您好有什么好的办法或者药物一下，谢谢。在乎的帮助：办法或药物同时平时保持舒畅的心情和乐观的情绪。无无
站久了以后，总感觉心绞痛怎么回事我没事干就喜欢熬夜，最近熬夜熬的情况有点狠，有点不舒服了，有时候会觉得心痛，感觉像是心绞痛，请问站久了以后，总感觉心绞痛怎么回事无无
什么是心脏射频消融术朋友的父亲患房颤，据说可以通过心脏射频消融术救治，病人和家属也不了解，不知晓这个手术有什么禁忌症吗？除了这个年纪可以做吗？风险大不大？手术过程可有痛苦？急求答案！无无
冠状动脉粥样硬化性心脏病要怎么治常年吸烟，高血压高血脂，今年突发胸闷，赴医院检查左、右冠状动脉开口正常，右冠状动脉及左冠状动脉前降支对角支请问冠状动脉粥样硬化性心脏病要怎么治无无
母亲突然昏倒，现在医院治疗昏迷中，急求专家检查与治疗方案9-15日早上，母亲起床突然感觉全身无力，突然昏倒在床上，后送县医院治疗，可是做过ct，腰穿刺，核磁共振检查，没有找到问题所在。现还在昏迷中，急需专家给个治疗方案，谢谢！同时遵循病员讲诉的病症，劳逸结合，平时注意饮食。以前有患过高血压，支气管炎请专家给个检查与治疗方案，同时推荐一个好的医院，谢谢！
心绞痛该用什么方法来治疗我管理高风险的专业培训。我通常在炎热的环境中工作。平时一切正常，除了一点儿高血糖症，因为我父母都患糖尿病，我父亲有心脏病史。我父亲那天被带到医院救治突发性心绞痛。如何治疗心绞痛？无无
年龄48岁高血压130低血压100这两天心脏不舒服是病吗本人48岁女性体重48公斤2009年做了子宫全切术2012年2月开始有心脏不舒服状况到了5月中旬又有不舒服就去附近的小门诊量了血压高压130低压100大夫说低压有点高同时避免不良刺激清淡饮食多饮水忌辛辣油腻。没有是病吗？要就医吗？注意些什么？谢谢！
手指血管颜色突出是怎么情况左手无名指这两天老是一抽一抽的发紧老弯曲第二关节处能看到血管别的手指头都看不到就左手无名指能清楚的看到血管很突出颜色有些深这是怎么回事？代表心脏有问题吗？同时针对病员讲诉的症状，要多晒太阳，饮食清淡易消化。无无
"酒精性心肌病的预后要吃药吗？确诊为酒精性心肌病,就医前右胸腔积液,房颤,双下肢轻度水肿,同时凭病人陈述的状况，按时作息，多喝开水，饮食要清淡易消化，适当运动。治疗后,现在一直吃药问,需要吃多长时间的药?"
肺气肿有哪些症状1、2011年1月12日晚上大量饮酒后，第二天干了点活（搬运东西），下午出现胸闷气短症状。持续一周后，胸闷气短症状减轻，左胸开始隐痛。持续两周后，胸闷气短症状消失，左胸仍有隐痛。2、2月13日晚饮酒后，胸胀的厉害了，老打嗝，感觉胸骨明显突出了，连续几天都是，胸痛症状消失。之后吃了一段时间的越鞠常规药物和加味常规药物后，感觉胸胀症状减轻了。3、3月3日晚饮酒后，第二天又有胸胀的厉害了，同时，发烧、咳嗽，无无
继发性高血压概念是什么？什么是继发性高血压？无无
血压高近十年，最近吃降压药也降不下来100----150无无
高血压是不能加入相互保吗我今年40岁的年纪，患有高血压，并且需要长时间服药，控制血压正常，没有别的病，朋友们现在都是推荐我是用相互保，请问高血压不能加入相互保吗无无
这样是心脏病吗？我一直感觉自己的心脏好象不太好。有的时候没活动，也没什么事情，心脏就会突然的“咚咚”的跳两下，这个时候，还会感觉上不来气。我这样是心脏病吗？需不需要到医院去检查一下呀？无无
缺血性心肌病有好的治疗方法吗我妈妈今年68，前几天检查是缺血性心肌病，有好的治疗方法吗？同时避免饮食辛辣刺激性食物以及饮酒，多食新鲜的蔬菜瓜果。无无
病毒性心肌炎忌食什么食物男26岁因为到医院检查的时候发现是病毒性心肌炎，什么东西是不适合病毒性心肌炎吃的呢？无无
头一涨一涨的就像整个大脑在跳一样，量了血压100和84，疼了一天还很晕，躺下跳的也很厉害坐起来需要缓头一涨一涨的就像整个大脑在跳一样，量了血压100和84，疼了一天还很晕，躺下跳的也很厉害坐起来需要缓解好一阵子，就疼一天，有时偶尔也会疼，次数不多同时加强营养。无无
患冠心病一般会出现什么明显症状女已经36岁，几个月前，觉得，挥汗，发热感，而且，呼吸急促，请问：患冠心病一般会出现什么明显症状。无无
"心跳过快,心率每分钟113次,跟我最近感心跳过快,心率每分钟113次,跟我最近感冒了有关吗?同时保持良好的心态，平时避免受凉，多吃水果蔬菜。无无"
窦性心动过速如何治疗？无无
先天性心脏病能否怀孕可是动过手术了能不能要孩子啊？我今年28岁了，之前因为自己的心脏有问题，一直都不敢要孩子，现在经过手术已经彻底恢复得差不多了，所以想您好几下，先天性心脏病能否怀孕可是动过手术了能不能要孩子啊？无无
一下小儿心肌炎吃什么好？我家六岁多的宝宝患小儿心肌炎，整个人看起来特别的乏力，脸色苍白，有时还干呕。看着宝宝这样，我特别的心疼。您好一下各位医生，小儿心肌炎吃什么好呢？该注意那些事项。无无
窦性心律不齐公务员录取有影响吗我体检时“窦性心律不齐，大致属于正常范围”，而且心脏有轻微杂音，想复查，但是那军医院的医生说”没关系，这不影响你当公务员“，大家有人知道行情的没有。我觉得没什么，我经常跑步、打球等强度较大的运动，没任何不适呀！谢谢大家无无
鹅蛋可以治心脏病吗？医生你好，这几天我爸爸身体一直不太好，老是觉着自己心胸口疼，而且还胸闷气短，喘不上气来。去医院仔细检查后，获知，我爸爸的病是心脏病，亲戚告诉我鹅蛋可以救治心脏病。无无
心肌炎一般的常见治疗方法有哪些胸闷气短胸痛，医生说很有可能是心肌炎，拍胸片后说是支气管炎引来的，心肌酶谱正常，请问心肌炎一般的常见治疗方法有哪些无无
高血压喝红枣茶有影响吗我的高血压稍微有一些高，连带着我的血糖也下降了许多，所以家人就建议我尽量不吃甜食，最近据说高血压可以喝许多红枣茶，高血压可以喝红枣茶吗？无无
"我患有风湿免抑变应性血管炎和干燥综合症问题描述:我患有干燥症和变应性血管炎,昨晚出现尿急尿频症今化验小便有红细胞和白血球,请问是不是我的病加重了伤害到了肾,还是单一的尿路感染,需要怎么治同时建议不要吃辛辣刺激的食物，加强锻炼，保证睡眠。无无"
冠心病是该如何治疗我亲戚外婆有冠状动脉粥样硬化性心脏病几十年了，一直喝药压制效果也不怎么理想，有些时候还是会复发病现在随着年龄越来越大病情似乎是越来越严重了，复发病的次数也越来越多，经常胸胀闷闷的心绞痛看着外婆复发病时痛苦的样子真的好心疼，您好冠状动脉粥样硬化性心脏病有什么好的治疗方法？无无
医生你好！平时是正常范围值血压，偶尔头疼厉害血压升高，需要喝医生你好！平时是正常范围值血压，偶尔头疼厉害血压升高，需要喝降压药吗？谢谢无无
怎样护理心脏病人父亲被确诊出得了心脏病，我在家帮帮忙照料他，应当怎样护理心脏病人？无无
室缺会不会引起肥厚型心肌病我的朋友今年32岁了，最近总是感觉心脏疼，喘不过气，去医院做了全面的仔细检查，最后仔细检查出了肥厚型心肌病，您好室缺会引来肥厚型心肌病吗？无无
冠心病什么原因造成的上个月做的健康检查，发觉我心脏不太好，得了冠心病，冠心病什么原因造成的？无无
头胀是不是由高血压引起的经常血压高就引发头胀，09年就开始同时平时少量多餐，注意卫生，保证充足的睡眠，适当运动。无无
为什么婴儿不能穿羽绒服她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问为什么婴儿不能穿羽绒服同时遵循病员讲诉的病症，建议你看按时作息，要多喝水。无无
医院说有冠心病问题严重吗？男36岁，来回跑医院去了很多回，总是效果不明显，也一直在发病，请问：医院说有冠心病问题严重吗？无无
冠心病最好治疗方法有什么呢？我爷爷他有冠心病，这病得了有两年了，一直都没养好，冠心病最好治疗方法有什么呢？无无
左室肥大。主动脉瓣狭窄钙化，肺动脉高压，左室肥大。主动脉瓣狭窄钙化，肺动脉高压，左室舒张功能降低无无
"心包积液吃什么中药好？一周前我总觉着胸口很堵,去医院仔细检查,医生说这是心包有积液致使的，可以考量做手术或者中中药救治。我不想住院做手术，就想知道心包积液吃什么中药好？无无"
孕妇窦性心律不齐可以顺产吗病情叙述：大姑妈今年二胎，是一位高龄产妇，在产妇健康检查时获知自己是窦性心律失常，就很忧心，也很诧异顺产还是剖腹产，所以问几下，窦性心律失常可以顺产吗？无无
高血压的主诉怎样写无无
胃病还有心脏病怎么办？年纪轻轻的我就患心脏病，整个人的身体就比较虚弱。这几天烟抽的比较多，吃晚饭的时候反胃了。恶心干呕，去医院做各项仔细检查，医生说我有胃病。我就想进行咨询几下胃病还有心脏病怎么办？无无
心房颤动怎么治疗？父亲今年五十五岁，在心内科住院三四天了，医生说经常出现心房颤动，除了左心室肥大，晚上父亲经常睡不好，想必进行咨询一下，这种情况应当怎么治疗啊，我们应当给他吃什么会有利于治疗？无无
心脏彩超正常运动平板阴性能排除冠心病吗经常胸闷心慌，做了心脏彩超和活动平板实验都是正常的，心脏彩超正常运动平板阴性能排除冠心病吗？无无
早起时有胸闷的现象是不是心脏的问题？年龄:20症状:早起时会有一段时间的胸闷，透不过气来。有非病理性的心律不齐，是心肌炎引起的。不知道是不是与心律不齐的毛病有关。同时遵循患者自诉的处境，避免剧烈运动，少食多餐，提高免疫力。无无
呼吸窦性心律不齐，平时该注意些什么？前段时间我感觉自己的心跳声总是失常，于是就去医院做的仔细检查，医生说我这是呼息窦性心律不齐，虽然已经拿了有关的药物回家吃，但我还是想问问，呼息窦性心率不齐，平时该留意些什么？无无
"心绞痛发作了怎么办心绞痛老是复发怎么办？心绞痛病人应当注意谢什么还能进行体力劳动吗凌晨3点多突感心胸很刺痛,一直痛,心电图又正常该咋办？无无"
"血管阻塞如何护理？[病情描述: 您好.一个47岁的男士,有高血压,糖尿病和心脏病.出现过血管阻塞.请问如何保养?膀子疼是为什么呢???谢谢同时遵循病员讲诉的病症，劳逸结合，平时注意饮食。无无"
此症状是冠心病吗我二舅舅，最近说胸口总是感觉有一些发闷，心里也很烦躁，看什么东西都顺心，而且胸口有时候还会很疼，疼得有时候都想干呕了，我查资料查了几下有点像冠心病，您好此症状是冠心病吗？无无
清脑降压片好用吗她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问清脑常规药物好用吗同时注意休息，禁烟酒，晚上不能熬夜是很重要的。。无无
白天腄觉时头痛在在头顶部怎么回事白天腄觉时头痛主要集中在头顶部，晚上一般不痛同时注意清淡易消化饮食，避免进食生冷和辛辣刺激性食物。要多喝温水。无无
出现了冠心病气促要怎么看护今年48岁男，最近一个月，察觉，流汗，烧灼感，并且，呼吸快，请问：出现了冠心病气促要怎么看护。无无
胸闷气短心率过慢，有心肌炎史咋办好我的一个朋友，现在得了心肌炎，现在他也不联系我们，也不知道他的病严重吗，请问胸闷气短心率过慢，有心肌炎史咋办好无无
怀孕三个月血压高160怀孕三个月血压高怎么办同时禁吃辛辣酒、油腻、海鲜等刺激性食物。无怎样治疗
恶性高血压导致急性肾损伤如何治疗？血压现在1年半左右，现在血肌酐高，在规律透析，在医院做的肾穿刺结果是恶性高血压导致急性肾损伤，高血压性肾病，肾血管增生变细供血不足，肾大小正常没有萎缩，同时依照患者自诉的处境，保持环境清洁干燥，多晒太阳，不要剧烈运动。无无
肥厚型心肌病这怎么办大夫您好，我想您好您个问题，我最近就是据说我的个朋友他住院了，是因为肥厚型心肌病，挺渗人的，我也不知晓是什么情况，反正挺严重的，您好下大夫肥厚型心肌病这怎么办无无
限制性心肌病BR>很难本次发病及持续的时间:已经2年了目前一般情况:不能做激烈活动病史:有以往的诊断和治疗经过及效果:休息同时依照病员讲诉的状态，最好平时要注意休息，少吃辛辣刺激性的食物。无无
肺动脉栓塞需要吃哪些食物好我最近有一些脱力，也不知晓是什么原因引发的，而且还伴发出冷汗，有的时候比较严重的时候，会脸色变的很白，老婆陪我去医院查了几下，原来是肺动脉栓塞，肺动脉栓塞吃什么好呢？无无
血压高头晕怎么缓解无无
脚指甲脱落是什么原因已经脱落两次不知道同时按照病患形容的情形不要担心，建议适当运动，多吃蔬菜水果，注意卫生。无无
肺动脉高压轻度危险吗我今年67岁，我有支气管炎很多年了，现在呼息不是太好了。最近去医院复诊，被确诊成肺动脉高压轻度，请用这个病严重吗？危险吗？无无
老年人风湿性心脏病怎么办？我爸爸今年六十八岁高龄了，老人家自从步入老年后身体就一直很脆弱，特别是最近冬天老说自己心脏不舒服，带去医院做仔细检查，医生说是我爸有老年人风湿性心脏病怎么办？无无
心电图正常是心肌炎吗心脏经常会有心慌和心颤，但做了心电图，结果显示是正常的，心电图正常是心肌炎吗？无无
血管炎该如何治疗变应性血管炎，会胸闷气短，浑身无力，嗜睡，小肚子左面痛是怎么回事，都是这个病引起的么？？同时按照患者自诉的状态，应是平时压力过大，要保证充足睡眠，清淡饮食。无无
术后心律失常怎么办？前些日子我的个阿姨做了个小手术，他做的是妇科手术，可是手术完以后他的心脏再次出现了问题经常会心律失常有的时候心跳过快，有的时候心跳声过慢，不知晓该怎么办。术后心律失常怎么办？无无
血压低压110高压140吃那种药好？医生，你好。我妈妈昨天在家中突然晕倒了，把我们都吓了一跳，急忙送妈妈去医院，医生说是妈妈的血压问题，您好医生，血压低压110高压140吃那种药好？无无
低压九十高压一百八危险吗我最近去医院量血压，通风机九十高压一百八，低压九十高压一百八危险吗？无无
86岁老人血压多少正常家中老人有糖尿病多年，但控制还好，就是最近血压60-180，应怎样治疗呢？无无
病毒性心肌炎治疗多少钱我想请问一下病毒性心肌炎需要花多少钱才可以完全治好，谢谢我想请问一下病毒性心肌炎需要花多少钱才可以完全治好，谢谢同时注意低脂饮食，做好日常调养护理，定期复查，应该没有问题的，适当运动。无无
窦性心律不齐阳性是什么意思？病情叙述：弟弟的朋友上周去做了全身的健康检查，刚刚换到健康检查报告，上边写到窦性心律不齐阳性，做为一位非临床诊断非医学类专业的人，就很不理解这是什么意思，您好窦性心律不齐阳性是什么意思？无无
年轻人血压低怎么办在我看来年轻人的血压一般都很高，因为年轻气盛的缘故，但是我今天早上和同学去医院做仔细检查的时候，我也量了个血压，但是我的血压只有90/60，大夫跟我说我的血压有点低。年轻人血压低怎么办？无无
先天性心脏病该如何治好肺的纹理增多，紊乱，心厚同时平时需要清淡饮食，易消化。多吃粗纤维的食物。无无
快速性心律失常如何治疗昨天我在外地上班，我老公打电话来给我说，他心律失常，好象是快速性心律失常，他人现在在医院，我在外地，没办法赶回去，我心里也是特别的着急，我想问几下，快速性心律失常如何治疗啊？无无
肺动脉高压，轻度。二尖辨关闭不全，轻度。三尖辨关闭不全，重度肺动脉高压，轻度。二尖辨关闭不全，轻度。三尖辨关闭不全，重度。除了甲亢。无无
高血压患者能不能吃海参现在正是过年的时候，所以家里买的好喝的东西特别多，而且我又特别爱吃海参，所以难免会吃许多，而且我的血压比较高，高血压的患者能吃海参吗？无无
我儿子出生检查出有室缺和房缺怎么办？我儿子出生检查出有先生病，有室缺和房缺，3个月复查时室缺是5mm，房缺是5mm。现在1岁5个多月复查有8，1mm，房缺好像合了。还会有愈合的可能吗，还是变大了要马上手术。无无
风心病呼吸衰竭怎么治疗求治疗方案，现在用呋塞米已经不排尿了，浑身都水肿，肚子也憋的很大，，着急，医生已经下来病危，让医院等着人不行了呢，有好的方案吗？同时遵循病员讲诉的病症，劳逸结合，平时注意饮食。无无
尼莫地平片是短效降压药吗？无无
老年人血压低的原因是什么？昨天我带着我家老爷子去健康检查，医生说我家老爷子有低血压，需要有留意饮食，可是今天早上我又带着他去测血压，今天血压就正常，老人家可把我急坏了，大家有谁知道老年人血压低的原因呢？无无
二尖瓣狭窄，可以做瓣膜修复手术吗？去年查出二尖瓣狭窄，可以做瓣膜修复手术吗？我现在走路的时候感觉腿用不上力，现在几乎都不能走路，走路一会就感觉心里空荡荡的，如果现在做手术需要多少钱啊，是不是很贵啊？同时平时多喝开水，注意局部卫生，一定注意休息。无无
要是发现有冠心病都会有什么临床表现女性今年已经55岁，最近一个星期，察觉到，大汗，炽热感，另外，呼吸急促，请问：要是发现有冠心病都会有什么临床表现。无无
一分钟心跳72次是正常的吗她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问一分钟心跳72次是正常的吗同时按时作息，多喝开水，饮食要清淡易消化，适当运动。无无
患心律失常结论是窦性什么回事？我患心律失常，做了个动态心电图结论是窦性的，我对这种病不是很理解，现在都不知晓自己身体情况怎么样，想向医生进行咨询几下我的这种病是什么回事？这病该怎么治呢？无无
心脏病的早期治疗怎么做？我父亲被仔细检查出的的心脏病，但是医生说是早期的，让我们尽快救治，因为我知晓早期的病，可能会容易救治一点儿，不过我父亲总是说不想要救治，但是我们大家都劝他还是要积极救治，他有点忧心，不知晓心脏病的早期救治究竟是怎么做呢？无无
心绞痛的食疗方法有哪些？奶奶心脏不是很好，平时一直有心绞痛的老毛病，医生仔细检查说是心率也不齐。每次只要劳累过度或者生气，病情就会复发。还经常头晕头痛。患者心绞痛的食疗方法有哪些？无无
心脏病必须要装支架吗？爷爷经常说心脏痛，有时候压着透不过气。我们就带他去仔细检查了，当天医生就叫住院，说心脏病，需要有做手术，加装支架。爷爷年纪有点大，心脏病必须要装支架吗？无无
"心脏供血不足的人应注意些什么,该怎样治疗心脏供血不足的人应注意些什么,该怎样治疗不能劳累,否则出现心慌、乏力。吃常规药物心血康和常规药物会好一些。有时喝一些糖水也会好些。本次发病及持续的时间:本次发病并不严重，吃些药，休息一下便好了。辅助检查:做过心电图，并没有不正常，医生说是心脏供血不足。无无"
心脏早搏应注意什么及吃什么药好发病2月无无
心肌缺血？快慢综合症？心脏官能症？五月份晚上睡觉突然惊醒，恐慌，濒死感，医生给常规药物 ，银杏蜜环，常规药物，心电图显示窦性过缓，血液检查甘油三酯高达6.11，吃常规药物两月。10月份突发心动过速，心电图显示t倒置，心率128，克克常规药物家，丹红等又显示心动过缓，多次心电图均提示心动过缓，st偶有压低或太高不大于0.1，心率不高于60，不低于50.24小时心电图提示最快123，最慢36，全天室上性早搏92次，st无明显改变，室上性心律失常。大夫检查体后认为无问题，加强锻炼，放松思想。服用稳心颗粒，葛兰心宁，谷维素，无明显改变，现主要是心慌，胡思乱想，心前区偶有隐痛，无明显或剧烈，我该怎么办，大夫说法不一样，
心血管神经官能症吃什么药能尽快治好？岁大夫您好！我妈妈患了心血管神经官能症吃什药能尽快治好，她现在只要一活动就心跳得厉害，一点力气都没有。谢谢同时忌辛辣刺激食物。无无
冠心病晚上睡不着觉头疼怎么办母亲有冠心病，最近老是晚上睡不着觉，除了总是头疼，冠心病晚上睡不着觉头疼怎么办？无无
高血压 请问血压忽高忽低是怎么回事啊？是67岁的老人无无
动脉栓塞的病严重吗？个亲戚得了动脉栓塞，对这个病的名字很陌生，想您好一下动脉栓塞的病严重吗？如果想要去医院治疗的话，大概需要有多少钱的费用？现在的医学水平，这个病能彻底的治好吗？无无
麻醉下产生高血压的原因麻醉发生高血压是比较危险的事情，我的舅舅今年46岁了，就出现了这个情况，所以我就想请问一下，麻醉下产生高血压的原因？无无
高血压能吃什么药好长期服用中药好还是西药好无无
射频消融术治了房颤病会痛死吗？无无
1度房室传导阻滞和窦性心动过缓我爸爸最近胸闷，去医院检查说是1度房室传导阻滞。但是没有心脏病史，也没服用药物。那么要是颈椎的问题应该怎么办啊？克克常规药物？要是检查应该做什么相应的检查？同时低盐饮食低脂饮食多吃新鲜蔬菜水果忌辛辣食物。无无
奶奶有心脏病会遗传给孙女吗婆婆有心脏，但是老公没心脏病，忧心孩子会有心脏病，奶奶有心脏病会遗传给孙女吗？无无
"孕妇可以经常爬楼梯了,天天都要爬两次楼梯4到6层的楼梯..累肯定是累的.想请问医师对宝宝有什么影响没有我上班的地方是仓库嘛..就是那个台有点高,也是费劲有两尺高大概..一天下来也要爬个十几次的...除了吃力点外.请问有什么其他不好的吗我接听电话一天几百个辐射大吗对宝宝无无"
心绞痛缓解期如何治疗得冠心病好长时间了，最近又再次出现了心绞痛，而且还是在缓解期，现在要如何治疗？无无
有高血压病史，现肾上腺素高怎么办？患高血压已经十一年了，可能会是因为我们平时比较注意，所以一直也没出什么事情，可是去年的时候查出肾上腺素突然下降，是因为高血压的原因，才致使我身体里面除了新问题吗？无无
心脏病会出虚汗吗？无无
高血压会不会引起脑供血不足？高血压会不会引起脑供血不足？同时建议吃易消化易吸收饮食，清淡饮食多饮水戒辛辣生冷油腻的食物及烟酒。无无
冠心病平时怎样治疗抑郁、没有食欲、睡眠还可以以前不太严重、最近做心电诊断又严重了同时平时饮食要清淡易消化，生活要有规律。无无
84岁老人心肌梗死，适合放支架吗？今年84周岁，去年得过一次急性心肌梗死，位置在右室下壁，从15年前确诊冠心病，心功能2级，有心衰现象，现在常出现心绞痛症状。同时凭患者自诉的处境，注意不吃辛辣刺激食物，适当活动。住过3次医院，医生确诊为不稳定性心绞痛，伴有2型糖尿病。血糖控制一般，这种情况，适不适合放支架？请问这种情况，适不适合放支架？
高血压吃哪些蔬果好她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问高血压吃哪些蔬果好同时平时需要戒烟、减轻体重、适当的锻炼。无无
房颤有生命危险吗我弟弟今年45岁。由于他有许多不好的生活习惯，再加上工作压力太大，致使患糖尿病和房颤。想知道，房颤会有生命危险吗？无无
空腹高压152这样的血压危险吗？我上周买了个量血压的仪器，昨天的时候刚刚到，据说量血压最好是空腹的时候量方才能准，我就待到了今天量，高压是152，通风机87，不知晓这属不属于是高血压。空腹高压152这样的血压危险吗？无无
察觉有心脏病可能会出现什么常见症状本人今年36岁，两周前，发现，有胸闷感，直喘气，而且，呼吸短促，请问：察觉有心脏病可能会出现什么常见症状。无无
绿脓杆菌伤口感染后的护理..绿脓杆菌伤口感染后的护理同时凭患者自诉的状况来看，不要担心，保持规律作息，多吃蔬菜水果。无无
左腿麻木血压高怎莫治疗三年前得了高血压经治疗好了，吃了两年的药没再复发，就没再吃药可前天突然摔倒才知左腿麻木了血压也高了同时平时注意饮食，多喝水，增强体质和抵抗力。经输液好了现在输了两天液血压降下来了可是腿还是不能走，不知道怎莫办
高血压80-145怎么处理最近头有点晕血压一直在80-145的样子.09年8月左右.同时平时避免辛辣刺激食物，注意好个人卫生，。无无
心脏痛是什么原因导致，如何治疗最近总感觉胸口非常的疼，有一种灼痛的感觉，而且还有一种胸被压的感觉，还总是觉得四肢无力，头晕心慌，有时候还觉得呼吸困难。想得到怎样的帮助：心脏痛是怎么回事同时注意休息和保暖，忌生冷饮食，保持心情舒畅。无无
吃榴莲会引起血压高吗？医生您好。听他们说有许多东西可以引来血压高，您好几下吃榴莲会引起血压高吗？无无
高血压可以免体测吗？我有些高血压，学校近期要准备体测了，您好医生，高血压可以免体测吗？无无
哪些中药配方可以提高血小板啊？想问几下哪些中药配方可以提高血小板啊？血小板太低了怎么办？有希望彻底恢复吗？无无
"高血压并有心脏神经症怎么治疗就好了,现又出现心脏神经症的症状,医生建议先少服降压药,治疗神经为主,看以后能不能停药,可能是紧张焦虑造成的高血压,请医生帮帮忙,谢谢!同时饮食以清淡为主，忌辛辣刺激食物。无无"
"心脑血管疾病,感觉很好.11月份感冒引起了现在心脏扑腾,进食不好.最近做心电图,冠心病,但不厉害.同时按照病人陈述的症状，不要过于紧张保证充足睡眠，多吃新鲜的蔬果。无无"
24小时心脏早博720次该如何治疗29岁的男生，24小时内查出心脏早博720次，在24小时期间曾慢跑2000米。这种情况是否很严重？该如何治疗呢？第一次问题补充:我有一次陪朋友慢跑锻炼2000米，回来出现头晕，胸闷，脸色发白，四肢无力的情况。我平时锻炼比较少，以前比较疲劳的时候也出现过胸闷的情况。后来去医院做了静态心电图，运动平板实验，超声波心电图都无异常。然后又去做了上述无无
请问起床后心跳100-110是否正常？应采取怎样的详细病情及目的:请问起床后心跳100-110是否正常？应采取怎样的治疗？本次发病及持续的时间:20分钟目前一般情况:正常病史:无以往的诊断和治疗经过及效果:辅助检查:其它:第一次问题补充:平时正常心率是90-100偶尔比较快，是不是病症？我锻炼身体的时候比较快是否正常？爬楼梯的时候也比较快无无
三级高血压天天锻炼可以吗我三级高血压出院一个月，并且还天天锻炼身体。但是血压始终保持80-130之间，吃拜新同和吲达帕胺缓释片，可是好像也没什么改善，而且也担心这样运动有些过量。想问问三级高血压出院一个月天天锻炼可以吗？无无
慢性风湿性心脏病应该吃什么东西？慢性风湿性心脏病应当吃什么东西或吃常规药物比较好呢？今年10份左右曾经的治疗情况和效果：没同时低盐饮食低脂饮食多吃新鲜蔬菜水果忌辛辣食物。无无
心包积液严重吗，，怎么治疗心包积液严重吗无无
30岁男性，心脏疼痛，造成原因？患者男，30岁，身体状况良好此次病情：生气，心急，引起心跳加速，还带有疼痛感同时根据你的情况描述，不要着凉，多吃新鲜蔬菜和水果。无任何治疗会是什么原因造成的
为什么冠心病心电图改变？有冠心病史，每三个月仔细检查一次心脏，近期心电图和之前不一样了，为什么冠心病心电图改变？了？无无
"心脏大手术后应该吃什么食物？病人22天做过 心脏瓣膜修复术（风心病引起） 人工瓣膜移植术（先天缺失）心脏动脉搭桥术.同时平时饮食以清淡为主，忌辛辣刺激油腻食物，注意卫生。手术治疗请问病人应该吃点什么食物好有利恢复身体健康? ,他白天不咳嗽,可到了晚上确经常彻夜不眠,咳嗽起来非常疼.（病人有20多年的吸烟历史）到了医院也没有得到 什么有用的消息.请问您是否有什么办法或"
请问年轻人得心律不齐怎么办18岁的儿子今年高考，在体检过程中被查出说患有心律不齐，我想问一问这对他的健康有多大影响同时遵循患者自诉的状况，注意劳逸结合不要暴饮暴食，。无无
"胸闷气短和心脏有关吗医生您好:我胸闷气短有几个月的时间了,而且好像还有轻微的期前收缩,而且在深呼吸的时侯胸腔里有些痛,请问这是什么原因呢?曾经排过片子,没看出有异常,医生只按呼吸道感染给开了药,但是我没有服用,开的复方公英片.请问这是呼吸道感染吗?前段时间我去医院做孕前检查,查出`巨细疱病毒感染`,和这个有关系吗?或许说和我的心脏有关系吗?因为在今年年初体检时,心电图做的不如别人做的顺利,医生建议过段时间复查.无无"
"天气一变化胸就痛怎么办患者性别:男岁详细病情及目的:4年前被人打伤前胸现旧伤复发胸口肌肉肿痛,请问怎样用药才能根治本次发病及持续的时间:至今三天目前一般情况:很痛病史:无以往的诊断和治疗经过及效果:无无"
先天性心脏病会不会遗传？我从小患先天性心脏病，做过手术。现在基本生存正常不受干扰。可现在快要成婚了 ，我一直心理有这个忧虑，成婚以后会不会这个病会隔代遗传 ，生下来小孩能不能健康。您好先天性心脏病会不会遗传？无无
出现心脏病心绞痛要怎么看护本人今年48岁，最近今天，察觉出，胸闷，气不够用，另外，呼吸费劲，请问：出现心脏病心绞痛要怎么看护。无无
女婴儿有心脏病怎么办？我家女宝宝今年6个月了，这两天总是很高声得地哭啼，一家人都觉着很不对劲，便去医院看了医生，医生说我女儿患心脏病，对于我们来说，是晴天霹雳，您好婴儿心脏病应当怎么办？无无
临界高血压怎么调理？二叔单位健康检查，这次去量血压，说临界高血压，这个临界高血压怎么调养呢？无无
窦性心律过缓是心脏病吗？三叔昨天去医院仔细检查是窦性心律过缓，他这个窦性心律过缓是心脏病吗？无无
川崎病恢复期有什么注意的？前段时间我的孩子得了川崎病。然后呢，我就带他去看了，医生在喝药，在理解救治。现在已经好了，正在过着恢复期。然后我不知晓再恢复期期间也是要留意的吗？还是像往常一样就好。您好几下，川崎病恢复期有什么要留意的？无无
患有冠心病胸痛要怎么照应有效今年39岁男，上半年，感觉到，出汗，燥热感，并且，呼吸急促，请问：患有冠心病胸痛要怎么照应有效。无无
逸搏和早搏怎么区分打篮球前去做了个心电图的仔细检查，报告单上体现为早搏，逸搏和早搏怎么区分？无无
高血压健康指导内容有哪些？高血压健康指导内容有哪些？得了高血压之后注意饮食血压会恢复正常吗？无无
高血压糖尿病健康处方是什么呀？主要症状：口渴、厌食、消瘦、疲劳、高血糖13.5、口苦、视力模糊、15天的饮食重新调整、口渴、厌食、疲劳、视力模糊待到一定程度再仔细检查血糖14。在这种情况应当必选药物治疗还是饮食调整？到底应该怎么办才好呢？无无
肺动脉中度高压怎么办最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问肺动脉中度高压怎么办同时注意少吃辛辣刺激性的食物，生活规律，建议你多多休息。无无
测量血压，左臂90——130.右臂100——140两侧不同是什么原因是不是高血压。测量血压 两侧不同 左侧90——130，右侧100——140，同时避免不良刺激保持心情舒畅，注意休息。无为何两侧不同，是否是高血压。\n
治疗房颤一般吃什么药治疗最近一段时间老是感觉身体有些不舒服，去医院仔细检查，然后发觉了患房颤，想要理解几下这种病吃什么药比较好？无无
高血脂症的发病原因是什么呢？高血脂症是什么原因？高血脂症是什么原因怎么引来的。  谢谢无无
先天性心脏病房缺及肺动脉高压怎么办？同事说她奶奶最近总是觉着心脏不舒服，从她年轻的时候就据说会了，但是那时候没去留意，这几天才去医院仔细检查，医生说是先天性心脏病房缺及有肺动脉高压，想问问医生，这种情况怎么办？无无
血小板偏低吃什么好呢？我从小到大我的血小板就偏低，因为我的血小板比较少，所以我每一次摔伤了以后就特别的小心不让它破皮，因为易破皮就很难去敷药，我感觉非常的不好，血小板偏低吃什么可以大幅提高血小板呢？无无
下肢动脉硬化闭塞症危害大吗下肢动脉硬化闭塞症刚刚被确诊，现在只是觉得下肢肿胀，浑身无力。同时饮食生活中要避免劳累，如果有条件，要选择尽量休息。无无
"小儿补VD如果过量只是引起腿麻,没有其它症状,是否如题,补了两年的D,一直补不起来,针都打过两次了,后来化验还是缺D,口服补了才半年,而且是时补时不补,怎么就突然又补过头了.真是不明白.现在当然已经停服了.我们或许知道D是可以中毒的,只是不知多大剂量才需要治疗,小孩停服后再没说过腿麻,但不知前面的中毒反应是不是很严重?D中毒还有哪些表现?需要治疗吗,怎么治?无无"
心悸焦虑性神经症引起心脏神经症怎么医治医生您好，我想问几下我患心颤，焦虑性神经症导致心脏神经症久久难愈？给我的生存和上班带给了很大的干扰。该怎么办呢？无无
小儿血小板低？宝宝降生一年了，现在宝宝血小板又只有79，小儿血小板低？怎么办？无无
高血压患者自备什么样的血压计最好，又方便又准确。无无
冠心病的全称是什么呢？我母亲今年58岁了，最近老觉着心脏不舒服，去医院仔细检查说是冠心病。您好冠心病的全称是什么呢？无无
"房间隔膨胀瘤伴缺损怎么办超声提示房间隔膨胀瘤伴缺损,肺动脉压轻到中，二三尖瓣关闭不全轻到中。另有高血压病，有室性早搏同时遵循病患形容的状况，不要劳累。无无"
"心功能总是不恢复怎么回事慢性扁桃体炎2-3年,近一年内发烧三次,查心肌酶,心电无问题.现稍一劳累心脏就难受.请问专家如何解决?同时建议你放松心情，注意不要熬夜，清淡饮食。无无"
9个月先天性心脏病我的女儿现在9个月先天性心脏病我不想动手术救治，用什么方法治疗效果最好？无无
有高血压，上班胃痛晕倒后住院检查血压低，贫血，心肌缺血，这是为什么3月5号一直吃降压药为啥会贫血，心肌缺血优势咋回事
发现有心脏病有可能都有哪些症状表现本人已经49岁，这半年以来，察觉出，胸口不舒服，喘不上气，另外，呼吸困难，请问：发现有心脏病有可能都有哪些症状表现。无无
老人高血压要做哪些检查十几年 高血压史 但药物控制 正常同时饮食以清淡为主，忌辛辣刺激食物。无无
心跳198/分钟今天上午10时-12时同时注意不要过量饮良，适当休息，不吃生冷辛辣等刺激性的食物。无对身体影响及治疗用药
二度窦房阻滞是冠心病的特征码最近一周，心慌，胸闷，早上4、5点钟心跳加快，做了个动态心电图，结果是窦性心律不齐、房性早搏、二度窦房阻滞无无
高血压会引发糖尿病吗60岁，男，医生，你好，我有个亲戚，年纪比较大了，患有高血压已经一年了，一直在治疗，可是只能控制，一直都没能治疗好，现在比较担心，高血压会引发糖尿病吗？不希望会引发其他疾病？无无
高血压引起的瘫痪会遗传吗？老丈人在五年前就查出来有高血治疗的过程因为错误引来了下半身的崩会隔代遗传给下一代吗？有什么方法方才能帮助老丈人重新站立起来？无无
心肌梗塞病人的饮食方面应该注意哪些问题？心肌梗塞病人的饮食方面应该注意哪些问题？是不是辛辣，油腻，极冷，海鲜之类的食物都不能够吃了？我上次就是因为和朋友们一起去吃了一次火锅，致使回家之后在床上躺了三天。无无
肺动脉高压运动有什么影响我老公是前几天的时候被仔细检查出患上了肺动脉高压，回去后就一直是喝药始终保持的，但是我老公有晨跑的习惯，您好肺动脉高压能跑步吗？无无
心动过缓怎么解决男，58岁，心动过缓，头晕，无力。同时戒烟酒，加强锻炼。无无
旋晕前天下午午睡起床时突然晕，房子在转，慢慢就好点了，去医院做心电图，大夫说没什么事，查血糖4.4，大夫说问题不大，昨天早上起床又晕了一次很快过去了，今天早上起床又晕到现在还没完全过去。98年有过一次，慢慢好了，也没查出什么原因。有没有中药可吃
高血压患者能不能喝牛奶最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问高血压患者能不能喝牛奶同时戒烟酒，避免食用有刺激性的辛辣食物及生冷食物。无无
早上吃鸡蛋升血压吗患者女，59岁，此前身体一直很好，昨天去做分健康检查时发现说有高血压，高血压病人早餐能吃鸡蛋吗？无无
血糖偏高近五年，希望没有出现并发症前得到治愈。女，67岁，血糖偏高近五年，希望没有出现并发症前得到治愈。同时平时一定要注意休息，避免劳累和情绪激动。现服降糖降压降脂药，血糖餐后仍偏高。听说海狗活胰生物酶胰岛修复因子可彻底治愈，请问是真的吗？如是，买哪家的？
出现了冠心病心律失常怎样有效照望女今年已经50岁，最近一个月，察觉，出汗，炽热感，同时，呼吸快，请问：出现了冠心病心律失常怎样有效照望。无无
情感综合症头胀蒙，睡不着觉不到一年，一生气，容易复发同时遵循病患形容的状况，不要劳累。无无
连续量血压间隔多久两次血压测量间隔时间怎么回事，我测量血压为啥子两次测量的血压值不一样，间隔不到2分钟，高低压差近10，这么多，我了解一下两次量血压间隔多久？无无
"心律不齐属于心脏问题吗上个月体检时,医生说有心律不齐，这几天胸口老是隐隐作痛同时凭患者自诉的情形，注意避免辛辣刺激食物，保证睡眠。无无"
高血压忌讳吃什么东西？姑父得了高血压之后一直在医院里治疗。那么高血压反感吃什么东西？无无
血脂高能喝牛奶吗无无
不稳定性心绞痛患病多年还能痊愈吗？病情叙述：多年前我就被查出来患不稳定性心绞痛，这些年一直相安无事，但最近我突然已经开始心脏有时会剧烈的疼痛，我想您好，不稳定性心绞痛患病多年还能痊愈吗？无无
心绞痛的特征是什么？医生好，本人23，是上班一族。这几天感觉到左边胸部里面就像针扎的一样疼，一般保持1.2秒，这种情况大概每天晚上多次出现。想您好一下这属不拥有心绞痛？想知道心绞痛的症状？谢谢。无无
胸口痛拍片子没有异常怎么回事详细病情及目的:胸部中见有疼痛感！拍x胸片和心电图！都没有异常！我有咽喉炎！跑步后呼吸时胸口有点痛！本次发病及持续的时间:两三个月了！目前一般情况病史:今年9月份到医院检查的!说我是咽喉!以往的诊断和治疗经过及效果:没有无无
孩子睡觉大喘气孩子在9个月做过先心病手术，手术后一切正常，现在3岁4个月了，晚上睡觉时总有憋气然后大喘气的现象，怎么回事同时按照患者自诉的状况，建议你不要担心，保证自己不熬夜，多喝温开水。无无
为什么心脏病人打完点滴后听力下降为什么心脏病人打完点滴后听力下降呢？可以防止打点滴时听力下降吗？无无
经常胳膊凉血压低脸色暗不想吃饭搞得心情不好怎么办血压低脸色不太好，胳膊经常发凉，经常胳膊凉血压低脸色暗不想吃饭搞得心情不好怎么办？无无
高血压能吃鸡血吗？我有那个高血压，一年多了，最近听朋友说高血压是不能够吃鸡血的，您好医生高血压能吃鸡血吗？无无
要是出现冠心病都可能会有哪些症状表现本人男今年39岁，最近一个星期，感觉到，淌汗，发热感，同时，呼吸快，请问：要是出现冠心病都可能会有哪些症状表现。无无
患有风湿性心脏病能不能中药治疗该病情是不是很严重的呢？风湿性心脏病有药吃吗？无无
心功能测定以前有心肌炎，心功能测定结果为:SV，EF0.56FS29%。请问正常吗？同时注意少生气，保持情绪稳定、活泼开朗的心情，应远离各种不良的心理刺激。无无
心率123次正常吗患者女孩，9岁，一直以来身体很好，学校体检的时候，说心跳加速，建议到医院做个心电图同时按照患者自诉的处境，平时应放松心情，生活保持一定的规律多吃水果和新鲜的蔬菜。无无
扩张性心肌病有哪些原因昨天在外面散步的时候，遇到了一个多年未见的朋友，发现她精神状态好差，一问才知道她是得了扩张性心肌病。同时生活要规律，定时入睡，作好自我心理调理，消除思想顾虑，注意控制情绪，心胸宽阔。无无
发现患心脏病大概都有什么表现我今年已经40岁，半个月前，发现，胸口闷，气不够用，而且，呼吸短促，请问：发现患心脏病大概都有什么表现。无无
心肌炎疾病会造成哪些后遗症无无
心肌炎会咳嗽吗这几天身体不舒服去医院检查出来患有心肌炎，但是经常伴有咳嗽，想知道心肌炎会咳嗽吗？无无
冠心病治疗属于医保范围吗？我有农村医保，冠心病好多年了，想起医院实施救治，不知晓这种情况住院是不是属于医保范围，是预付吗？无无
低压高对身体影响大吗？昨天去称了几下我的血压，发觉我的高血压的部分是正常的，但是我的低血压是偏高的，我有点忧心这种低血压比较高的情况下，会干扰我的身体健康，您好我这样的念头正确吗？无无
心脏难受觉得打嗝和放屁好受是心脏病吗最近一段时间我感觉到最近心脏难受觉得打嗝和放屁好受是心脏病吗?无无
心血管堵塞60%该怎么办你好，我今年54岁了，半月前检查医生说我心血管堵塞60%，请问严重吗，我该怎么办同时平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。无无
心脏支架手术5天后突然猝死于医院责任在谁发病时间:2010年7月~8月主要症状:胸闷，气短，呼吸不畅就诊医院:本市医院同时适当的活动。不要长时间一个姿势。无无
"心脏传导神经阻滞怎么办医生你好,我做心电图是左传导神经阻滞,该怎么治疗啊?能活几年?同时放松心情，注意避免劳累，多喝水。无无"
心尖肥厚型心肌病要手术医治吗？我有遗传性的心脏病，前两天去医院检查一下，发觉心尖肥厚，但是平常我自己又没什么问题，我女儿比较忧心，所以我来问一下医生，新建肥厚型的心肌病需要有手术医治吗？无无
"高血压病人可以吃那些水果有好处？问题描述:血压有点偏高,有时又偏低.同时平时要避免久坐、久站。无无"
请问我的血压高压在90-95之间，低压在60-65之间，有没请问我的血压高压在90-95之间，低压在60-65之间，有没有有问题？无无
不稳定性心绞痛发病时间大概是多久？病情叙述：前天晚上我突然心脏特别疼，一直没纾解，感觉像过了个世纪，当医院仔细检查后发觉我是得了不稳定性心绞痛，您好，不稳定性心绞痛发病时间大概是多久？无无
高血压吃了降压药对检查有影响吗女今年39岁，高血压已经三年了，以前在药店买点药吃也能降到正常水平，最近三个月让医生开的药并且增大了药量也降不下来了。请问我想知道高血压吃了降压药对检查有影响吗无无
射频消融术后喉咙痛怎么回事射频消融术后为什么喉咙会痛.干咽东西也会还伴疼痛怎么回事在乎的帮助：不知晓怎么回事同时注意个人卫生清淡饮食多饮水忌辛辣油腻烟酒。无无
高血脂可以引发哪些疾病我从前段时间已经开始经常就会感觉有一些头晕现象，后来在医院实施了血常规仔细检查，结果血常规仔细检查有一些高血脂现象，高血脂能引起哪些疾病？无无
心律失常表现 早期复极我最近总感觉自己胸口有些不舒服，到医院仔细检查说是心律失常，您好心律失常表现 早期复极？无无
高血压会引起走不起路吗？我老公患高血压已经有5年的时间了，最近一段时间总感觉走路不太舒服，感觉走没法路了，走一脚的话就累得不行了，高血压会引来走不起路吗？想理解一下，然后医生给我解惑一下，现在血压还算比较平稳。无无
"孩子脖子累是什么原因主要症状:总说后颈部累,难受.发病时间:半个多月化验检查结果:寰枢椎CT未见著征同时加强营养。无无"
冠心病初期治疗药物及其副作用和解决方法有哪些老父亲一直有冠心病，冠心病初期治疗药物及其副作用和解决方法有哪些？无无
心脏病多少钱能治好现在我得了心脏病，我想花点钱救治好，您好心脏病多少钱能治好？无无
皮肤型变应性血管炎能治愈嘛已经有六年了，刚开始呈现过敏性紫癫，近两年开始溃烂，就是膝盖以下而且成对称溃烂，烂处感觉筋痛，有时骨头也痛，而且烂处周围麻木，不能落地行走，同时平时需要加强营养不能偏食。，增加抵抗力。无无
发现血压高后是马上休息还是继续忙？我每天都要工作好久，为了生活没有办法每天都要很累可是我的血压偏高，这几天总是感觉头晕后来在下班的时候测定血压血压很高，想进行咨询几下发现血压高后是马上休息还是继续忙？无无
经常心绞痛怎么治疗呢？我妈妈她有心绞痛的病，经常心绞痛，我妈她到现在都没养好，经常心绞痛怎么治疗呢？无无
低血压怎么护理她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问低血压怎么护理同时不必担心，注意保持心情舒畅，加强营养。无无
如何才可以降压轻微无无
心绞痛一般持续多久？心绞痛一般持继多长时间？在这期间需要有怎样做方才能帮助患者缓解一些疼痛。无无
要是患冠心病大概是哪些常见症状男性今年37岁，几天前，察觉，出汗，烧灼感，另外，呼吸困难，请问：要是患冠心病大概是哪些常见症状。无无
女生心率75到底正常吗女，24岁最近比较疲惫，身体有感觉到了不健康，会是得这个病了吗，请问：女生心率75到底正常吗无无
患有心脏病的老年人可以吃鹿茸吗？爸爸是个心脏病患者，在吃食上面也一直很留意。这段时间快过年了，亲戚送了我们许多鹿茸，老年人患心脏病能不能适当吃点鹿茸补一补？但是鹿茸好象是大补的东西。家里人担心让他吃了鹿茸之后会干扰他的健康。无无
女性心绞痛吃什么好？最近这两天到了晚上快睡午觉的时候我都会备感自己心绞痛，女性心绞痛吃什么好？无无
心脏突然疼一下怎么回事心脏突然疼一下能持续2——3秒同时注意低脂饮食，做好日常调养护理。无无
血压110-140正常吗心烦，说不出什么不舒服，有缺氧的感觉同时加强营养。无无
可达龙可以长期服用吗今年2月做了心脏射频消融手术可达龙吃到现在虽然身体看不出毛病是不是能改吃别的药？谢谢！同时 清淡饮食，注意保暖，忌熬夜劳累。无无
人没有血压能够活多久详细病情及目的:没有血压能够活多久本次发病及持续的时间:1个小时目前一般情况:病史:以往的诊断和治疗经过及效果:辅助检查:其它:无无
重度肺动脉高压能不能彻底缓解严重肺动脉高压能自愈吗？无无
室间隔缺损介入封堵术领居家小孩子1岁了，现在哭啼厉害就会嘴唇发紫，带去医院仔细检查，医生说是先天性心脏病，叫室间隔缺损，现在需要有做手术救治，叫室间隔缺损介入封堵术，把瘢痕的地方堵上，这个手术有成熟吗？有危险吗？无无
吃激素引发的肥胖纹求医生能帮帮我腰部跟两只大腿都有好多肥胖纹，是从2011年开始的。那年因为得了肾病，吃了太多的激素。现在想通过治疗把这边肥胖弄掉，这大概需要多少钱，求医生解答啊同时建议清淡饮食多饮水戒辛辣油腻烟酒，保持心情舒畅注意休息。无无
缺血性心肌病怎么治疗？最近我的胸部总是能感觉到闷，有轻微的疼痛，尤其是到了晚上，我都睡不好，经常神经衰弱，我平时血压就有一点高，去医院仔细检查后，医生说是缺血性心肌病，得做支架治疗，我很担心自己。?缺血性心肌病怎么治疗？无无
肥大性心肌炎严不严重朋友最近仔细检查出的患肥大性心肌炎，但是我只是知晓这个心肌病的一种类型，对这类疾病不太理解，想问问肥大性心肌炎严重吗？无无
高压160低压60怎么用药好高压160低压60压差大同时通过病患形容的病症，这里建议您注意休息，饮食要清淡。用药无效果请给予治疗建议
察觉有心脏病大概会有什么临床表现我今年41岁，一个月前，觉得，胸口不舒服，气不够用，而且，呼吸困难，请问：察觉有心脏病大概会有什么临床表现。无无
"一岁宝宝非常爱出汗个半月宝宝很爱出汗.一吃奶或者运动一会儿就会满头大汗,这是否会影响宝宝的健康成长?病史:宝宝从一出生就是如此.四五个月时,正是夏天宝宝睡觉的时候枕头都湿透(不是棉枕头)以往诊断治疗经过及效果:说是缺钙.补了一段时间,不见好转.第一次问题补充:(2008-1-918:57:02)现在睡觉时仍然爱出汗.无无"
如果同房了过后4天(96小时后)b超监测射精后的精子在女性体内可以存活一周吗请问妇科专家、射精后的精子在女性体内可以存活一周吗？如果同房了过后4天(96小时后)b超监测卵泡还没有排卵、那么4天前的那次同房还会有受孕的可能吗？非专业妇科医生勿答、谢谢！无无
体位低血压能自愈吗？我发现自己特别容易头晕，去仔细检查发觉是体位低血压，您好体位低血压能自愈吗？无无
心脏病该怎么办?家里这些天出了不少事情，妈妈生病住院了，哥哥一时比较着急，然后突然胸口发涨，整个人突然倒地上了，把我给吓死了，赶紧带到医院做个心电图，说心脏有问题，您好心脏病该怎么办？无无
血小板低，要采取怎样措施？今年的年度健康检查报告拿回去了，血液检查血小板低，我有些忧心，血小板低，要采取怎样措施？无无
请问专家我的心一振振发热很难受好几天了感觉像心热同时平时保持活泼开朗的心情和维持乐观的情绪。没治疗过问问怎么回事用点什么药
心脏病缓解后是否会复发我女儿因为患先天性心脏疾病，孩子在十岁的时候，理解了心脏病手术救治，手术是很成功的，孩子现在状态很好，但我忧心这个疾病会病发，心脏病治好后会病发吗？无无
恶性高血压怎么引起的这两年一直有锻炼身体还不错，最近身体不适去，冒进型的恶性高血压是什么引起的？无无
您好，血压高总是出现在下午四点多，怎么办您好，血压高总是出现在下午四点多，怎么办？三点喝药吗？无无
4岁半孩子发烧39度心率150次正常吗4岁半孩子发烧39度，心率150次正常吗？两天前开始咳嗽，在诊所就诊后医生说是由过敏引起。同时 忌烟酒和熬夜劳累，多喝水，多锻炼身体。。无无
"做肾功离子和心肌酶检查,查的是什么？能查做肾功离子和心肌酶检查,查的是什么？能查出什么？检查原因是婴儿双腿粗细不一同时保证充足的睡眠.坚持体育锻炼。无无"
我想问一下，血压低会不会影响肠胃啊？前几天量血压大夫说我血压我想问一下，血压低会不会影响肠胃啊？前几天量血压大夫说我血压低，90/60.当时是因为胃疼去看大夫的。给我开的中药。这几天胃又有点不舒服，而且坐久了站下来会发昏！无无
高血压 头晕怎么回事头晕、头痛、偶有心绞痛、多梦、心率较低《50~60》左右 平时血压高压150~170左右，低压100~90左右，但是目前血压在150至100.同时平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要适量运动、增强体质。无无
"患者有10余年的风湿性心脏病史曾多次住怎么办？患者有10十余年的风湿性心脏病史，曾多次住院治疗。近3月来又再次出现心慌、闷气，伴浮肿、腹痛，不能够平卧而入院。查体:重病容，半坐卧位，颈静脉怒张。呼息36次/分，两肺底可闻湿性罗音。心界向左右两侧扩展，心率130次/分，BP14.6/10.7kPa(110/80mmHg),心尖部可闻Ⅳ级收缩期吹冷风样杂音及舒张期雷鸣样杂音。肝脏在右肋下6cm可碰触，有压痛，腹部有移动性浊音，骶部及下肢明显凹性水肿。腹腔拔出液体为漏出液，血浆白蛋白/L，常规药物/L。概述患者心界向左右两侧扩展的病理生理机制。无无"
继发性的高血压该如何治疗本人男性31岁同事这几天情绪很不好，带他上医院一看是继发性高血压，您好一下继发性高血压该吃什么药治疗？无无
窦性心率异常怎么办我今年33岁，女。平时心率约70～80次/分钟。有时觉得心慌，心率90～110次/分钟。前不久体检，未觉得难受。心率100次/分钟。心电图显示为窦性心率，ST-T波异常。不知是怎么回事，是否严重？无无
夏季缺什么元素引起心律失常最近总是有点心律失常，不知晓是不是因为夏天热。您好夏季缺什么元素引起心律失常？无无
胸骨后疼痛、灼烧感怎么处理全部症状:心脏处的地方不明原因疼痛，呼吸一下就痛得厉害一点，一般疼了半小时至一小时就不痛了，但是过一下又有痛感。发病时间及原因:昨天下午左右至晚上、今天晚上治疗情况:尚未治疗想要得到的帮助:看医药报纸上说早期食道癌也有这样的症状出现，请问这是怎么回事？是不是食道的问题？无无
发现有冠心病烧灼感应当如何照应有效男性今年39岁，这半年以来，察觉出，大汗，发热感，另外，呼吸急促，请问：发现有冠心病烧灼感应当如何照应有效。无无
间歇性心绞痛需用做手术吗？医生，我老是觉着我的心脏非常的不好，才33岁，最近才刚好处在事业的攀升阶段，我没想到我的身体第一个就忍受没法了，您好间歇性心绞痛需用做手术吗？无无
高血压是什么意思她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问高血压是什么意思同时要多吃坚果类食物，积极锻炼身体增加机体抵抗力。无无
心肌炎怎么治疗比较好？我今年四十五岁，女，性格开朗，工作轻松。一个月前，突然出现早搏两万多次，住院三周。出现症状前，无感冒，这里的医生诊断说我是心肌炎？是吗？用药:常规药物，VB1，辅酶Q10，常规药物。吊针:VC，常规药物现已出院，还在用药，目前，时发早搏。并多汗（是用药的问题吗？），月经没来（以前一直很准）左心偏大，心肌酶谱35。7请问，我真的是得了心脏病吗？1、在网上查阅有关知识，有些早搏可以不用药。无无
糖尿病高血压头晕呕吐有什么药今天， 头晕，吐 ， 患者不愿去医院同时针对病员讲诉的症状，要多晒太阳，饮食清淡易消化。无无
室间隔缺损并膜部瘤能自愈吗？10个月的宝宝患室间隔缺损并膜部瘤，有人说孩子大了就好了，难道孩子大了这病能自愈吗？无无
先天性心脏病中最常见的类型是婴儿查出来心脏有问题，家人不已忧虑，先天性心脏病中最常见的类型是？无无
全身无力站不起来是怎么回事我一个月前做了阑尾切割手术，术后一切正常，但从十天前突然四肢无力，想站都站不起来，手僵硬，发紫，发麻，胸闷，心荒，，经化验，缺糖。发病时先感觉胸闷心荒。请问这是为什么，是否是缺钾，还有可能是别的什么原因吗？谢谢！无无
血脂高能吃芋头吗男，43岁，不知道是什么情况，检查的时候有高血脂，请问：血脂高能吃芋头吗无无
先天性心脏病应该怎么治疗我女儿今年六岁了，已经上小学一年级了，今年去做仔细检查，发觉她得了先天性心脏病，我们全家人都很痛苦，这就预示着他和别的孩子一样快乐嬉戏，医生，先天性心脏病应该怎么治疗？无无
患心脏病可能会会发生哪些症状表现已经54岁，三天前，察觉出，有胸闷感，直喘气，而且，呼吸短促，请问：患心脏病可能会会发生哪些症状表现。无无
心脏一个地方疼还有点心律不齐要怎么办我最近一段时间都不清楚自己怎么了好像生病了但是没有去医院检查心慌慌，白天的时候没有什么精神，吃饭都没有什么胃口，晚上休息的时候也失眠。请问心脏一个地方疼还有点心律不齐要怎么办无无
高血压鉴别方法有哪些？我最近经常觉着头晕头疼，有时候很全身疲惫，不知晓是不是高血压，高血压鉴别方法有哪些？无无
脑动脉细应该挂什么科无无
25岁高血压还可以活多长时间医生我个好朋友的儿子今年已经25岁了，小伙子很精神，但是不知晓什么原因得了高血压，想问几下，25岁的高血压患者能活多久呢？无无
72岁老母，近一月经常呕吐，伴有血压升高，如何治疗一月多以前开始，老母亲开始经常性呕吐，伴有血压升高。经检查，发现脑部有积液，但面积较小，医生说无需手术。同时遵循患者自诉的处境，建议你多喝开水，劳逸结合。曾经按照脑积液治疗，但效果不佳，后怀疑是脑供血不足，做过颈部彩超，表现不明显。希望帮助确定一下病情，是什么病，怎么治疗
一旦得了心脏病会有什么明显症状今年30岁，上半年，感觉，有胸闷感，难喘气，而且，呼吸费劲，请问：一旦得了心脏病会有什么明显症状无无
心包腔内有积液怎么解决持续浮肿，吃不下饭觉得噎同时遵照病员对症状的描写，要注意合理膳食，多喝温开水以及吃新鲜的蔬菜水果。无无
窦性心律过左心室肥大心率52怎么处理窦性心律过缓，左心室肥大，心率52，肺也有病以前得过肺结核前天查出来的同时积极对症治疗，慢慢恢复，要定期做好复查。无无
焦三仙是什么东西小儿消化不良！两个月大！焦三仙，常规药物，山药都是什么阿！同时凭病人陈述的处境，要注意休息，更要忌烟酒。无无
询问心脏病人日常该注意什么？我父亲前段时间因为突发性心肌梗塞做了支架手术，术后一周出院，从此已经开始长期服药，医生嘱咐要严格控制体重，我想寻问心脏病人日常该注意什么？饮食习惯，作息时间需要有怎样重新调整？无无
治疗慢性心功能不全和高血压药物有什么家里有人是这个慢性心功能不全的情况，所以生存中需要有特别的留意，我想给他备取许多药物，有关这个慢性心功能不全和高血压的药物一般有哪些？无无
心脏神经官可以症可以治好吗 因心率失常住院四天。胸闷心难受。恶心之后有点恐惧心理，当时打的急救，住院做胸片正常，胸部ct正常，心脏彩超正常就是左室舒张功能略下降，动态心电图是窦性心率不齐，大生化，血压都正常。无无
家族性直立性低血压的危害有哪些？我长期都有贫血的症状，蹲久了站下来就会头晕，但一直都没看重过。但是近几个月情况突然变得很严重，有时候躺着坐下来也会头晕，甚至有时候坐着都有一丝丝晕眩，不过不严重。去医院仔细检查了，医生说是家族性直立性低血压，这种病危害好象有些大，想饮食调养一下?家族性直立性低血压的危害有哪些？无无
有冠心病可能会出现哪些临床症状今年23岁女，两周前，察觉到，大汗，发热感，而且，呼吸困难，请问：有冠心病可能会出现哪些临床症状。无无
缺氧性肺动脉高压缓解的方式有什么啊？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问缺氧性肺动脉高压缓解的方式有什么啊？无无
出现心脏病可能会发生什么临床症状本人今年31岁，几天前，觉得，有胸闷感，喘不上气，另外，呼吸费劲，请问：出现心脏病可能会发生什么临床症状。无无
发现患心脏病一般会出现什么症状表现我今年已经56岁，上半年，察觉出，胸闷，直喘气，同时，呼吸短促，请问：发现患心脏病一般会出现什么症状表现。无无
哪些时候能确定手术 2岁小孩胸口难受，发作后均能做到及时到医院，但心率均250以上，使用过心律平、ATP药物，物理治疗无效，至今天已发病7次，近两次间隔不到3周同时避免激烈的跑步、适当休息，多锻炼。无无
嘴里有烟味酒味的大人询宝宝闻了有哪些影响天无无
心里难受喘不上气是什么原因心里好像有块石头压得我喘不过气来，心里难受，总是莫名其妙的流眼泪该怎么办？同时建议清淡饮食多饮水戒辛辣油腻烟酒，保持心情舒畅注意休息。无无
心肌炎可以喝点什么20岁男不知道会是什么情况，后来才知道是得病了，请问：心肌炎可以喝酒吗无无
二十几岁得冠心病是遗传吗？我最近总是感觉到心脏处疼痛，然后到医院仔细检查，医生说我有冠心病，我才二十几岁，难道我是隔代遗传的冠心病吗？无无
"我是什么病怎样保养？患者胸闷痛其他症状正常元月20日喝了酒,第二天出现了胸闷痛同时建议平时多吃瘦肉和猪肝。无无"
治疗先天性心脏病费用需要多少儿子两岁，降生就有先天性心脏病，不能够激烈活动，别的小孩子跑上跑下的，他只好看着，而且医生说现在年纪小不适合做手术，准备等过两年给孩子救治，治疗先天性心脏病费用需要多少？无无
出现心脏病大概会发生什么症状我今年已经43岁，几天前，感觉到，胸口闷热，直喘气，并且，呼吸急促，请问：出现心脏病大概会发生什么症状。无无
如何减掉啤酒肚上的肉怎么减掉啤酒肚上的肉同时依照患者自诉的状态，保持清洁卫生，保证睡眠充足，避免久坐久站。无无
要是患心脏病会发生什么表现本人今年37岁，一个星期前，察觉到，胸口不舒服，大喘气，另外，呼吸短促，请问：要是患心脏病会发生什么表现无无
"请问我这是否为艾滋病症状?我在一年前就出现了咽喉炎(或扁桃体炎)的症状,就是喉咙痛过一两天就会发烧,大概2周就有一次.后来我去医院做了血常规检测,医生说我是咽喉炎.有一段时间还经常腹泻(大概一天1次)现在不会了.另外我的腹股沟两侧有明显的淋巴结肿大.体重也明显减轻了.以前一发烧大腿和小腿处就有红疹一样的东西长出来.有时候关节也会疼痛.请问我这是否为艾滋病症状?应该去做检查吗?还有就是我没有过任何会感染艾滋病的途径.无无"
扩张性心肌病，心脏长大，二尖瓣重度反流，窦性心律，‖级心功，扩张性心肌病，心脏长大，二尖瓣重度反流，窦性心律，‖级心功，该怎么办？严重吗？能做手术吗？做手术怎么做？无无
牛奶可以和双黄连口服液一起给狗狗吃吗?牛奶可以和常规药物口服液一起给狗狗吃吗?浏览次数:9次悬赏分:10|离问题结束还有14天20小时|提问者:aiyp_870609狗狗不吃常规药物口服液，怎么喂也不行，想和着牛奶给他一起吃，可以吗》？会不会有副作用！请专业人士解答！！！谢谢问题补充:医生说的，要和常规药物口服液，是清热解毒用，但是狗狗怎么也不喝也不好喂，所以打算用旺仔牛奶兑水加入常规药物，请专业人士帮忙解答！！1无无
肥胖纹是怎么回事我没有受过任何皮肤性的伤害，就是体型偏胖，但是在臀部和大腿却长了许多白色纹路想请问下这到底是不是所谓肥胖纹？同时要注意合理膳食，多喝温开水以及吃新鲜的蔬菜水果。无无
"如何缓解心绞痛早上出去晨练时候,一老人突然捂着胸口倒在路边,脸上的表情非常的痛苦,他指了指自己的口袋,里面有速效救心药,吃过后,老人平静了,请问专家,这种心绞痛怎么才能治好啊,突然发作太可怕了?无无"
冠脉支架术后睡眠不好返利怎么办我做了冠脉支架，术后服用波利维7个半月，接着服之乐（常规药物片）四个半月，要服多长时间，请给以回答。现在睡眠不好，乏力，阵发性胸闷气短（不是每天都有），有时胸痛。同时依照患者自诉的症状，注意卫生。避免剧烈运动，注意劳逸结合。无无
冠心病中ua是什么意思？我爸爸是个冠心病患者，这几天去仔细检查发觉冠心病中有ua，冠心病中ua是什么意思？无无
血色病性心肌病是什么原因造成的？医生，我依稀记得我妈妈身体一向不错，也就是最近六个月，她经常感觉呼吸困难，心颤，头晕，很容易疲乏，随便运动几下就气促，医生确诊为血色病性心肌病，血色病性心肌病是什么原因造成的？无无
心脏疾病2012年春季；下午胸闷，平躺下就好的多；县医院同时按照患者自诉的处境，平时应放松心情，生活保持一定的规律多吃水果和新鲜的蔬菜。做过心电图和心脏彩超，医生开了药，起初好了点，后来还是以前那样怎样治疗，吃什么药才好，为什么平躺就好得多
房颤七十-八十能游泳吗本人讨厌溜冰，但是房颤七十-八十，忧心不能够溜冰，您好房颤七十-八十能游泳吗？无无
宝宝先天性心脏病怎么治疗医生您好，我姐姐家宝宝仔细检查出先天性心脏病，您好宝宝先天性心脏病怎么治疗？无无
心律不齐去当兵会有生命危险吗医生啊，我今年当兵去体检，医生说我心率不齐，说不可以去当兵，他说部队训练强度大，怕我心脏突然猝死？请问我可以去当兵不？我也怕去当兵万一猝死了可怎么办啊？我那就对不起父母了，求您给我详细讲解...无无
怎样治心脏变大，四肢无力，喘不过气32岁，身体现在良好，再上海治疗，就是心脏变大，四肢无力，喘气困难同时平时保持活泼开朗的心情和维持乐观的情绪。无无
肚脐五指上正中痛怎么回事最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问肚脐五指上正中痛怎么回事同时注意保暖。无无
治高血压吃什么好？两年前自己查出来有高血一直有在喝药医治但是效果不怎么想问问治高血压吃什么好？无无
肺动脉高压的测量方法有哪些我侄女最近因为不适去医院做了许多仔细检查，仔细检查结果显示肺动脉高压，您好肺动脉高压除了哪些方法可以诊断？无无
腓总神经损伤后的症状膝关节置换后出现动脉栓塞，缺血造成胫前肌90％损失，腓总神经损伤，术后由于长期疼痛、失眠、心理不平衡等原因形成抑郁症，目前术者自述脚部痛感强，询问产生痛感原因？本次发病及持续的时间:2005年3月至今目前一般情况:足下垂形成、腿部痛感强病史:2005年3月至今以往的诊断和治疗经过及效果:术后采用电疗、蜡疗等辅助治疗无无
乳腺血管肉瘤怎么治疗孩子乳房下面那里有两块红红的，刚开始没留意，以为是胎记，可是后来发觉越长越大，去医院仔细检查，说是血管瘤，我很着急，医生说他们那里不能够治疗，可以先仔细观察下，我都不知晓怎么办？?乳腺血管肉瘤怎么治疗无无
请问窦性心律不齐是什么问题，要注意些什么24岁，女，最近公司体检出窦性心律不齐同时多吃新鲜的水果和蔬菜。少吃辣椒，生蒜等刺激类食品。单位体检查出的，以前没有治疗过。想问是什么原因造成的，如何治疗，要注意什么问题？
高血压血浓度大吗？如何调整和控制高血压无无
开胸术后心律失常护理应注意什么?爸爸今年68岁，心脏一直不太好，上次去医院健康检查，情况更严重了，在医生的建议下做了开胸手术，现在已经有1个月了，有些心律失常，开胸术后心律失常护理应注意什么?无无
15会有心脏病吗？我孩子因为上体育课体力不支昏倒被送去医院，医生说是心脏病需要有做手术，15会有心脏病吗？无无
什么是冠心病的保守治疗冠心病的保守治疗是什么意思？同时看了你的情况，建议补充钙质，保持心情愉悦。无无
要是得冠心病会有什么表现男性本人已经68岁，一个星期前，感觉，淌汗，炽热感，另外，呼吸急促，请问：要是得冠心病会有什么表现。无无
血压为什么会高原理检查发现血压有些高，医生说血压高一定要格外注意，所以我有些担心，想具体咨询一下人为什么会出现血压高的情况？无无
发现患冠心病一般有哪些临床症状男性今年41岁，一个星期前，发现，流汗，发热感，另外，呼吸快，请问：发现患冠心病一般有哪些临床症状。无无
风心病有遗传方面的问题吗请问:\u3000\u3000我的母亲在生我之前就有心病，而我男朋友的母亲现在也确诊为风心，那么我以后生育对孩子有遗传吗？同时平时需要加强运动、增强体质，禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。。无无
冠心病、心绞痛、心肌梗塞无心脏做了支架后.要吃西药多长时间.能否改吃中药
年轻人为什么心肌缺血为什么心肌缺血会反复出现在年轻人的身上，什么原因会引来年轻人的心肌缺点，心肌缺点一般吃什么对身体比较有好处呢？无无
急性心包炎治愈后如何护理？病情叙述：最近查出来自己得了急性心包炎，医生建议手术救治，手术后已经开始慢慢的彻底恢复了，现在在康复期，想知道急性心包炎治愈后如何护理？无无
先天型室间房间隔缺损怎么办？先天型室间房间隔缺损还是膜周型，这个问题已经困恼我好长时间了。我不知晓这个该不该救治，因为老病了，也不不值得去花钱了，但是今年这个病犯做的次数越来越多了，我难过了！无无
如何预防心梗，需要准备什么常用药物吗在家如何预防心梗，需要准备什么常用药物吗在家里同时应解除各种不良的心理刺激。注意少生气，保持情绪稳定、活泼开朗的心情。无无
血压高没有药怎么办？中午吃完饭之后爷爷的血压突然下降，可是家里没药了，您好血压高没有药怎么办？无无
流感引发心肌炎怎么办？我是大前天感冒，早上起了烧，然后吃了点药后就去小门诊去挂了一天的滴点，也退了烧，但是到了晚上又起烧了，到了昨天早上时，就已经开始左胸口痛，一阵一阵的，烧到37℃左右，晚上睡觉时感觉浑身发冷，今天凌晨12点时去了医院做了血常规，磷酸肌酸激酶558偏高，当时体温是39℃左右，医生说我是心肌炎，流感引起心肌炎好治吗？无无
患有先天性心脏病可以生小孩吗?我成婚已经2年了，最近和老公想要个小孩。可是我患先天性心脏病。从小激动一点儿就会喘不过气来，要缓很久很久才行。我不期望我的小孩也会这样。您好医生我患有先天性心脏病可以生小孩吗?会不会隔代遗传给小孩呀？无无
宝宝缺铁锌钙怎么办我家宝宝现在9个月，是女孩子，现在的体重15斤左右，母乳喂养，在一个月之前化验的微量元素，缺钙铁锌，锌54.5、钙1.32、铁5.89；统统都缺，现在一天两边辅食，吃的不是很多，有时候吃几口就不吃了，不知道有哪些特效方法能解决一下，谢谢专家！！！无无
急性心梗病人需要哪些注意事项病人今年50岁，以前没有心脏病史，在今年8月13号患急性心肌梗死，右半部分大面积坏死，做手术放了了两个支架，现已稳定。同时保证充足的睡眠.坚持适当锻炼。无无
起搏器植入术后上腔静脉阻塞怎么治?男，43岁，2002年因“病窦综合征”行双腔起搏器植入术，2007年发现心室导线断裂，未特殊处置，近1年出现低头、憋气后颜面部青紫，胸部毛细血管怒张，无上肢的肿胀。目前检查：双侧肘静脉造影提示左侧锁骨上静脉闭锁，上腔静脉可见极细常规药物通过。胸片提示：心室导线于锁骨下断裂。起搏器程控提示：电量可用2年，目前已经给予口服华法林治疗，就是有时会出现头部胀的感觉。请问：目前最适宜何种治疗方案，上腔静脉放置支架或人造血管置换什么情况下进行？由于2年后面临更换起搏器的问题，不知该怎么办
有高血脂双腿浮肿怎么回事啊我56岁，女最近去检查的时候查出来我是高血脂除了高血糖，请问有高血脂双腿浮肿怎么回事啊无无
高血压肾病都有哪些东西不能吃？我有个非常不好的第二面，那就是我总是血压特别的高，而且我的骨肉来竟然能超越160。然后晚上有严重肾病。我真的非常的忧心，我来问问高血压肾病都有哪些东西不能吃？谢了无无
要是发现患冠心病可能有什么常见症状男今年40岁，这半年以来，发现，冒汗，炽烈感，并且，呼吸快，请问：要是发现患冠心病可能有什么常见症状。无无
酒精性心肌病要注意哪些问题？女40岁心肌病。高血压，血糖高，心率以前快，90-110左右，同时要多吃坚果类食物，积极锻炼身体增加机体抵抗力。无无
孔型房间隔缺损老婆前不久心脏不舒服仔细检查是孔型房间隔缺损，孔型房间隔缺损该怎么治呢？无无
心脏血管三根重度堵塞我叔叔51岁，检查发现心脏血管重度堵塞，这种情况应该怎么办呢？无无
出生6天的婴儿一天应当大便几次.小便几次？出生6天的婴儿一天应当大便几次.小便几次？每天应当喂乳几次。或加奶粉几次？同时要养成良好的饮食生活习惯，低脂低盐低糖饮食。无无
昨天剩下的饭菜，第二天早上还可以吃吗？昨天晚上剩下的饭菜，第二天早上还可以吃吗？同时避免不良刺激清淡饮食多饮水忌辛辣油腻。无无
血管炎激素治疗怎么减量最近总感觉腹痛、恶心、厌食和恶心呕吐，一开始以为是我的急性肠胃炎又已经开始复发了，可是后面喝药也没什么用，而且越来越疼，就去医院仔细检查了，发觉是血管炎，在医院建议下用激素救治了，最近感觉好些了，不想用太多激素发胖，血管炎激素救治如何加量？无无
患了川畸病该怎么治？详细病情及目的:妹妹患这种病8天了 高烧不退嘴唇干裂 舌头杨梅状 心动脉无异常请问如何治疗本次发病及持续的时间:8天目前一般情况:高烧不退嘴唇干裂 舌头杨梅状 心动脉无异常 病史:无以往的诊断和治疗经过及效果:确诊是川畸病正在治疗中 注射了丙种球蛋无无
低血压，高血压都高怎么办？无无
如果下肢动脉栓塞会怎么样？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问如果下肢动脉栓塞会怎么样？无无
"心跳难受时轻时重怎么办我的心跳常常让我很难受,有时候忽然一阵心跳不均,轻轻的跳几下,然后猛的来一下跳的重的,这一下就觉得身体似乎也跟着动,每当这时候就心慌,每次要持续十几分钟吧.这是心率不齐吗?妈妈心脏就不好,这也会遗传的是吗?这样的情况严重吗?患者年龄:２５第一次问题补充:心跳难受的时候差不多都是晚上,可是白天去医院检查的时候有好好的没事无无"
"扩张性心肌病严重吗？应注意些什么？问题描述:气短,咳嗽同时平时不要吃辛辣等食物，保持良好心态，适当运动，生活要有规律。无无"
"母乳奶瓣我朋友的宝宝刚18天,每天都按需只吃母乳,便便为黄色,但经常有奶瓣,且便便比较糨糊。请问专家，可以帮我的朋友治疗一下吧一，谢谢了。请了解的朋友帮忙看看怎么办才好!同时积极对症治疗，慢慢恢复，要定期做好复查。无无"
吵架心脏病会发作吗？我心脏不是很好，今天有个同事找我麻烦的。这吵架心脏病会发作吗？无无
发现有心脏病可能都有哪些临床症状我今年34岁，这半年以来，察觉到，有胸闷感，气短，而且，呼吸费劲，请问：发现有心脏病可能都有哪些临床症状。无无
冠心病还要吃什么药2年多了，胸闷伴发心绞痛，这几天老咳有痰，心电图以前不好，现在还可以，在我们单位医院治疗。曾经的治疗情况和效果：以前犯病时输液喝药当时心电图很不好。大夫让放支架，后来输了几天液体，心电图正常，也就没放支架，这几天又咳喝药不见症状好由其晚上睡下时老咳。有痰，现在大夫让吃:恬尔心:在乎怎样的帮助：问一下大夫还要吃什么药和怎么治疗和预防工作。无无
高血压能吃薏米红豆粥吗无无
先天性性心脏病如何治愈小孩今年四岁了，之前仔细检查出患先天性性心脏病，先天性性心脏病如何治愈？无无
心动过缓心脏病咋办？自己心脏一直不好，最近老是觉着心脏隐隐作痛，心胸有点闷，想问几下医生，心动过缓心脏病应当怎么办？自己年纪还很小，想具备个健康的体魄，期望医生可以自愈。无无
心包积液导致心脏扩大还能恢复吗？病情叙述:最近这一年，干活后再次出现胸闷、憋气、和乏力，仔细检查后发觉心包积液，心脏扩大，我想问几下心包积液导致心脏扩大还能恢复吗？无无
冠心病不能过性生活吗？我的老公得了冠心病，已经一年多了，今天听我同事说，得了冠心病的不能够有性生活，怕对心脏不好，可是当时医生也没说过，而且在这一年里我们也有过性生活，所以我想您好几下，冠心病不能过性生活吗？无无
扩张性心肌病能治吗家里老人得了扩张性心肌病，据说严重了会伤及性命，扩张性心肌病能治吗？无无
患有先天性心脏病的人是否可以有房事患有先天性心脏病的人.是否可以做爱?同时通过病患讲诉的状况，平时补充维生素，适当锻炼。无无
夏天心跳快，冬天心跳慢，这些是心脏病吗医生你好，我今年二十一岁，我最近发觉个很古怪的问题，我发觉我的心跳声在夏天的时候就跳得比较快，冬天的时候就跳得比较慢，医生，这是怎么回事，是不是心脏病啊？我问了其他人，都不是这样的。无无
冠状动脉造影是什么手术男 患者年龄：53详细病情及目的：现有心胶痛，检查结果是室间隔略增厚，室壁无能无力欠协调．左心功能减退．请问需要动手术吗？同时依照病人对症状的讲诉，要注意作息规律，保持心情舒畅。本次发病及持续的时间：以往三四天才疼一次，今天上午疼四次，一次二到三分钟病史：有糖尿病史一年，高血压四年辅助检查：Ｍ型、二维、多普勒、（脉冲式）（连续波式）（彩色）左心功能及胸部正位X光检查。请问需要动手术吗？
高血压与喝豆浆有用吗？不清楚没治过高血压与喝豆浆有关吗？    关系大吗？
我算低血压患者吗别人看见我，总是说我的脸色非常苍白无力。而我自己有时也觉着上床睡觉时会头晕眼花，需要有上床睡觉半个小时后才能恢复过来。别人说低血压也是类似于症状的，您好我算低血压患者吗？无无
心血管神经症有危险吗我妈妈前几天去医院检查，发现患了心血管神经症，这种病有危险吗？无无
年轻人冠心病能痊愈吗？妻子年纪轻轻居然得了冠心病，这个除了全愈的可能会吗？年轻人冠心病能痊愈吗？无无
窦性心律不齐可以做无痛结肠镜检查吗吃饭后小肚易饱胀同时注意劳逸结合，饮食宜清淡，多食青菜水果类食物。无无
高血压可以不可以要小孩？因为我太过肥胖，所以很早之前就被确诊出的患上了高血压，这段时间刚结婚，我想跟老公要个小孩，但是又难过对自己的身体有什么伤害，所以一直都在犹豫，高血压可以不可以要小孩？无无
低血糖该怎么办？无无
血压怎么读数是对的？30岁，男，我最近感觉有点高血压，不知道是不是？我今年才30啊好担忧，请问血压怎么读数是对的？无无
"风湿性心脏需要注意什么医生:你好!心电图检查正常,心脏彩超检查提示:风湿性心脏病联合瓣膜损害,二尖瓣狭窄(中度)二尖瓣反流(中度),主动脉瓣反流(中一重度).本人现在心脏反映不是很明显,请问医生应该怎样治疗为好?本次发病及持续的时间:最近体检医生建议做心电彩超才知道无无"
25岁血压高怎么办？我今年健康检查发觉高血压，没头晕头痛等不舒服，想进行咨询几下25岁血压高怎么办？无无
什么是心肌炎呢我退居二线之前到医院做过一次身体检查。仔细检查结果发觉诊断为心肌炎。我从来没有听说过这个病，我不知晓该怎么办。可有人知晓心肌炎到底是什么？会有哪些症状。谁可以帮帮我？无无
高血压不吃药，有其他的方法治疗吗？无无
风湿性心脏病，能不能喝红酒，是红葡萄酒风湿性心脏病，能不能喝红酒，是红葡萄酒同时做好日常调养护理。无无
宝宝支气管哮喘该怎么样治疗比较好？我的宝宝最近呼吸的时候，总是看起来有些困难，而且孩子脸色也不好，现在吃的东西越来越少了，有时吃些东西还会出现恶心呕吐的症状，医生诊断后说是得了支气管哮喘，不知道要怎么样治疗。同时要注意避免久坐、久站，饮食清淡一些。无无
得心脏病有可能都有哪些常见症状本人已经38岁，最近一个星期，感觉，胸口不舒服，气短，同时，呼吸短促，请问：得心脏病有可能都有哪些常见症状。无无
"风湿性心脏病引起的剧烈咳嗽能治好吗？之后,就没再含服常规药物,到现在目前为止已服食一年通脉养心丸了.从9个多月已经开始加量,早晨20粒,晚上40粒.现咳时服清肺糖浆,虽然舒服些,过后还是咳.以前含服过常规药物,但据说对心脏病人有影响,就停服了,现只在咳的厉害时服.前个星期服贝莱,咳出好些痰及泡沫.有时一口痰卡在咙喉,憋得喘不上气来,风湿性心脏病,引来的剧烈咳,能治好吗?有时一口痰卡在咙喉,憋得喘不上气来,该采用什么措施无无"
刺猬的心能治疗冠心病吗刺猬的心能治冠心病吗、同时遵循病人陈述的处境，保持舒畅的心情，多吃水果蔬菜。无无
想知道心跳过缓有什么好的治疗方法？2014年五月曾患病，心跳过缓50次左右，在天津市第四医院就诊，检查没有什么器质病变无无
心脏病最好的医院是哪家？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心脏病最好的医院是哪家？无无
急性高血压的处理女患85岁，既往高血压与今下午突发血压升高184/84，伴头晕，恶心同时注意低脂饮食，做好日常调养护理，定期复查，应该没有问题的，适当运动。无无
"做心脏彩超没有问题，是不是能排除冠心病了做心脏彩超没有问题,是不是能排除冠心病了同时通过病患形容的病症，这里建议您注意休息，饮食要清淡。无无"
患有冠心病有可能都有什么临床症状女性今年已经38岁，两周前，察觉到，淌汗，燥热感，同时，呼吸快，请问：患有冠心病有可能都有什么临床症状。无无
高血压能不能吃鱼头吗？患高血压，医生说要少吃蛋白质多的东西，您好高血压可以吃鱼头吗？无无
风湿性心脏病该怎么办咋缓解女40平时没其它不适风湿性心脏病走没法几步路就走不动了在乎的帮助：该怎么办是怎么了同时依照患者自诉的处境，保持环境清洁干燥，多晒太阳，不要剧烈运动。无无
请问吃降压药的最佳时间请问吃降压药的最佳时间同时要注意合理膳食，多喝温开水以及吃新鲜的蔬菜水果。无无
熬夜血压会高多少？最近一段时间，我经常为了工作加班，您好几下，熬夜血压会高多少？无无
胆固醇甘油三酯正常值我是一名学生，正在备考医学，这个月刚好有一个相关胆固醇甘油三酯的问题，想请问一下胆固醇甘油三酯的正常值？无无
请问三高有什么症状晚上睡不着觉.心慌无无
如何判定是不是继发性高血压怀疑自己是不是继发性高血压24岁得了高血压24岁得了高血压，开始吃药控制。今年26岁。吃药两年，怀疑自己这么年轻得高血压是不是继发性高血压，本人身高175体重85公斤。特别早起血压很难控制，吃的药是常规药物缓释片。一天一粒。血压100160不吃药的时候，有时候更高。无无
哪些食物治疗高血压，吃什么治头晕？无无
"请问是冠心病吗主要症状:无发病时间:化验检查结果:心电图提示:ST改变,ST:II,avF,V4-V6下降大于等于0.05无无"
血压低怎么回事无无
出现了冠心病胸闷如何照应有效男性今年28岁，三天前，感觉，大汗，炽烈感，同时，呼吸短促，请问：出现了冠心病胸闷如何照应有效。无无
高血压超出正常值多少有危险咱们正常人的血压是多少呢？患高血压有多少就会危险到灵魂，这种病能有办法医治或者是其他好的药物来实施救治吗？无无
吃激素药会发胖吗，有副作用吗吃激素药会发胖吗?有什么副作用吗？同时平时少量多餐，注意卫生，保证充足的睡眠，适当运动。无无
典型心绞痛应该怎样预防才能不发生别的病变及吃些什么详细病情及目的:看过医生，说是典型的心绞痛。最近总是心尖痛，偶尔还会突然上来一阵心痛。最近很懒。想问问应该吃一些什么样的药物，能更好的预防及减少发病率和疼痛。无无
鬼针草有降压作用吗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问常规药物有降压作用吗同时凭病人陈述的状态，增强体质，少熬夜，保证睡眠充足，注意劳逸结合。无无
性生活后发烧性生活后第二天发烧，有时烧到38度同时保证多吃果蔬，补充维生素C。无无
心肌炎是怎么回事儿？这两天我爷爷总是喊自己心里不舒服有时候还有些痛，所以我就带他去医院实施仔细检查，医生说爷爷好象得心肌炎，但是至于爷爷怎么得的心肌炎，心肌炎是怎么回事我们都不太清楚，所以想问几下心肌炎是怎么回事？无无
"诺通纳豆可以代替阿司匹林吗高血压4年,高压130低压90,高血脂08年检查出冠心病,有处血管70%狭窄,请问,吃纳豆能代替药物吗,停吃常规药物和降脂的药可以吗?还是同时吃?另外,这个狭窄够放支架的标准了吗?无无"
血压正常恶性高血压是什么原因？2009年12月1日 突然出现恶性高血压 头晕 呕吐 血压 150 到 200同时凭患者对病症的述说，没有太大问题，平时要注意个人卫生，养成良好的生活习惯。无无
肺源性心脏病最常见的原因在医院查出来了心脏病，医生说是肺源性的，我也不懂，肺源性心脏病最常见的原因是什么？无无
老人家低血压头晕吃什么好我奶奶患有低血压，而且还有头晕的情况，请问老人低血压头晕吃什么好得快？无无
"梦中惊醒心慌心跳快是心脏有问题吗问题描述:最近总是做梦在梦中狂奔或者别的剧烈运动,然后感觉心脏跳动很快大口喘息,于是惊醒,惊醒后发觉确实自己在大口喘息,感觉心慌心跳快,就好像真的做过剧烈运动那种感觉.但过一小会儿心跳就正常了.请问是不是心脏有问题?2月初检查CT检查:主动脉结偏宽多联心电图:心电轴右偏,左心室电压偏高24小时心电图:正常24小时高血压:全天平均血压正常心脏彩超:结构正常平板运动测试:正常现在白天很偶尔有早搏的情况无无"
心率正常的速度标准是多少你好，我47岁男性，最近体检说心率快，担心自己身体有问题，想了解一下心率正常的速度标准是多少无无
什么是冠心病的一级预防呢？爸爸最近查出来有冠心病，我在网上查了许多的，都说冠心病要作好一级预防，不知晓什么是一级预防？无无
你好，请问治疗心衰的药物纽兰格林什么时候你好，请问治疗心衰的药物纽兰格林什么时候上市？关于这种药物最新情况是怎么样的呢？谢谢你好，请问治疗心衰的药物纽兰格林什么时候上市？关于这种药物最新情况是怎么样的呢？谢谢同时平时注意卫生，饮食宜清淡，不要吃刺激性食物，慢慢会改善。无无
心脏麻痹多久才会死？无无
心脏病的治疗我的婆婆今年56岁，她有心脏病史，以前带过24小时监测的毫特仪器，检测出是心率不齐，心脏跳动缓慢，医生说要安装心脏起博器，因为我们的经济条件很差所以没有治疗，最近她感觉胸口憋气很难受，请问有没有可以缓解的方法，老人从不吃肉，我想是营养也跟不上无无
心跳时快时慢什么毛病详细病情及目的:最近不知道为什么，平时没事的时候心跳会无缘无故变快，感觉就像被吓了一下一样，这是不是就是心慌……以前并没有心脏方面疾病，心脏一直比较健康……想问一下这是什么症状……无无
引起亚急性细菌性心内膜炎最常见的细菌是外公患亚急性细菌性心内膜炎，因此引起亚急性细菌性心内膜炎最常见的细菌是什么？无无
冠心病的注意事项有什么我爷爷从几年前就查出来有冠心病了，他自从患病后就出现头晕的症状，有时还会短暂的晕倒，但是一会儿又好了。而且走路走多了还会出现感觉呼吸困难、脸色苍白、嘴唇青紫的情况，看起来非常吓人。吃了很多药时好时坏来了解下。想得到怎样的帮助:冠心病的注意事项有哪些？无无
心脏觉得很痒怎么办？？？BR>七月初因为心跳不稳定去医院查出有早博，然后做全面检查，除了克萨克病毒阳性，其他都正常。医生说是心肌炎后遗症，用药是每天三次莫雷西琴，每次三粒。到现在已经服用了三个多月了，但是这几天开始觉得心脏很痒的，坐立不安，以前也曾有过，但是一两个小时就好了，可是这次已经持续了三天多了，我真的很难受，可是我自己搭脉，是没有早博的。我该怎么办呢？？会不会是我吃中药的关系呢？？我是上海的，请医生帮帮我，救救我无无
请问得了风湿性心脏病多吃什么水果好啊？从过年到现在一直咳，上个月才仔细检查出得了风湿性心脏病，现在还是经常咳，胸闷。您好得了风湿性心脏病多吃什么水果好啊?风湿性心脏病多吃什么水果好啊同时凭病人陈述的状况，按时作息，多喝开水，饮食要清淡易消化，适当运动。无无
如何预防心肌梗塞与脑溢血？我爸我高血压，血脂还高，有时还会头晕，如何预防疾病心肌梗塞与脑溢血？无无
窦性心律不齐说是预激综合症我最近老是觉得心跳加快，心慌心悸的，不知道是怎么了。到医院检查说我是窦性心率不齐，还说我是预激综合征，我很想知道这两种病症有什么联系吗，我该怎么治疗那。同时按照病人陈述的状态，保持情绪稳定规律饮食多饮水。无无
成人心脏小会死吗一般有时候有心痛的表现17岁开始就有一点点了同时建议吃易消化易吸收饮食，清淡饮食多饮水戒辛辣生冷油腻的食物及烟酒。无无
心跳特别快，该吃什么药?前突然觉得心跳特别快，平均在每分钟在100跳左右，后来去看中医，吃了一段时间中药症状基本好了，后来就没吃了，但是过了一段时间心跳又快起来，之后去医院做了心电图，24小时心动态，结果为窦性心率不齐，医生说要加强锻炼，没给我配药，我现在平均心跳在每分钟90左右，稍微一运动，就马上到100以上，但是现在很奇怪，躺下的时候心跳感觉很慢，还有我现在一紧张，心跳感觉特别强，请问现在感怎么办？吃什么药能治疗？无无
先天性心脏病是否会遗传我很小的时候就知晓自己得了先天性的遗传病，那时候一直都是很小心的，但是现在马上就要自己当妈妈了，想知道先天性心脏病隔代遗传吗？无无
高血压这种病饮食需要注意什么以前我朋友特别讨厌吃咸的东西和甜的，从不留意饮食，而且还经常加班，觉着自己身体好，不能够得什么病，前几天去附近的一家医院仔细检查，大夫说我朋友得了高血压疾病。高血压疾病饮食留意什么?无无
风心病中医能治疗好吗？吃饭胃胀，不能平躺，呼吸困难，已有4―5年，检查是风心病。同时戒烟酒，加强锻炼。到医院治疗会有好转，中医怎样治疗该病？
母亲有先天性心脏病会遗传给孩子吗去医院仔细检查发现自己已经怀上三个多月了，但本身有先天性的心脏病，那么母亲有先天性心脏病会遗传给孩子吗？无无
风湿性心脏病患者的药补与食补时尚吗本来有所转好，我一心急就去做了几天活，结果喘息困难，全身没劲儿，还水肿，昨天突然心跳加快，好象紧张一样，冒冷汗，答话都没劲儿，好象没吃晚饭。2006年，生孩子。曾经的治疗情况和效果：去看了，但没做手术。在乎怎样的帮助：怎样让我现在的情况有所转好，有常规药物吃吗？无无
要是得冠心病会有哪些常见症状今年64岁女，这半年以来，感觉到，冒汗，燥热感，而且，呼吸急促，请问：要是得冠心病会有哪些常见症状。无无
吃过一颗避孕药后多长时间后可以做爱9号晚上12点多房事、套套破了，10号晚上1点多吃的常规药物、只吃了一颗，请问俄今天带套作爱可以么？房事后吃在吃另一颗可不可以同时依照病人对症状的讲诉，要注意作息规律，保持心情舒畅。无无
心绞痛看什么科室？爷爷老是心绞痛，每次复发了都要含服硝酸甘油，这是去早点买的药，之前仔细检查医生说心脏有些问题，而且血脂高很高，但是爷爷平时又讨厌吃的油腻，最近痛的频繁，心绞痛看什么科？无无
婴儿先天性心脏病的症状有哪些？主要症状是咳肺炎复诊于医院 曾经的治疗情况和效果：打消炎针在乎怎样的帮助：想知道症状和怎么注册国家半价医治同时平时注意局部卫生防止交叉感染。无无
得心脏病咳嗽怎样看护本人已经59岁，一个月前，感觉到，有胸闷感，气不够用，同时，呼吸急促，请问：得心脏病咳嗽怎样看护。无无
老伴67岁5年间不定时心口窝处疼痛持续时间在15分钟内老伴67岁5年间不定时心口窝处疼痛持续时间在15分钟内；做心电图；心脏b超检查不出来什么；请问专家需要进一步做什么检查可否用些什么药物？同时平时注意避免过度劳累。清淡饮食调理。没有质量经历老伴67岁5年间不定时心口窝处疼痛持续时间在15分钟内；做心电图；心脏b超检查不出来什么；请问专家需要进一步做什么检查可否用些什么药物？
主动脉瓣膜重度狭窄怎么办病人简介：女，80岁，身高：，体重：52Kg；很精神，像60岁。主要病症：1. 主动脉瓣重度狭窄。主要症状：行路较快后，感觉明显气短、心动过速伴有心律不齐（服用6粒常规药物后，静坐一段时间后，症状消失）；今年入冬后，有几天感觉头有点儿晕；偶有几次（坐或站立）感觉后背靠近心脏部位附近有点儿疼痛（不知是否为心脏疼痛）；较快速行走，无晕厥现象。静坐时，偶尔心动过速伴有心率不齐。最近，天气炎热，走路时有感觉胸闷。晨起，有时有痰，痰呈肉粉色。后附心脏彩色多普勒超声检查报告。2.冠心病：具体详见2010年医院64排螺旋CT检查报告。3.脑血管病：年轻时，头痛、睡眠不好，经医治，症状消失，但至中年后时有头痛、睡眠不好，检查结果是左右脑血管流速不同，45岁左右开始脑萎缩，到目前为止，除个别时候走路略微倾斜一下，没有其它症状，记忆力颇好。4.脑供血问题。从今年年初开始，频繁头痛、偶有头晕；双耳外侧有虫爬感觉；脑鸣。服用近2个月汤药后，有较明显好转。5.骨质疏松（重度上限）。6.风湿。个别手指关节变形。7.腰椎间盘膨出。8.腰背腿痛。肩关节、后背、腰、大腿（一条腿麻、一条腿疼，可能与要有关）、膝关节疼痛（不知与骨质疏松和风湿哪个因素有关，还是都有关系）。9.血糖不太稳定。以前血糖一直很正常，今年开始不太稳定，最近一次测得空腹血糖7.1，餐后12.6。无无
我有高血压。脑血管血流不对称。血脂比正常高1，该吃什么药，注意些什么一年，颈部发胀右手发麻同时 清淡饮食，注意保暖，忌熬夜劳累。无该吃什么药注意些什么
脑梗塞有没有好的药物治疗方法她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问脑梗塞有没有好的药物治疗方法同时注意休息，适当锻炼身体增强体质，规律生活习惯。无无
更年期心脏病症状有哪些进行咨询几下专家您，更年期心脏病症状有哪些呢?请告诉您几下我们。无无
动脉硬化与动脉粥样硬化的区别？我想知道动脉硬化与动脉粥样硬化的区别？是什么？我身边有个长辈得了动脉粥样硬化。无无
以前已有冠心病，心绞疼，现在医生说是颈椎压迫的，能根治吗？以前已有冠心病，心绞疼，现在医生说是颈椎压制的。前几天去实施了针灸，也没转好，贴膏药这些方法也都试过了，没效果。想问几下这种情况该怎么办？有根治的可能会吗？无无
冠心病能喝牛奶平时的时候我特别喝牛奶，但是最近被查出来患冠心病，进行咨询医生。冠心病能喝牛奶？无无
绝经前期会引起窦性心律不齐吗？病情叙述：个陌生的阿姨最近被查出来窦性心律不齐，心里很是诧异，月经时会排泄多种不同激素抗心脑血管疾病，而自己尚未绝经就再次出现这种疾病，想理解几下，绝经前会引来窦性心律不齐吗？无无
不稳定型心绞痛是怎么回事无无
高血压患者服用降压药后就不能停了吗？无无
脑动脉血管痉挛，颈椎骨狭窄发病时间在两个月前，一抬头和同事说话，就感觉迷糊了，不敢睁眼睛，手脚哆嗦，冒虚汗，不敢动弹，浑身没劲，在中日看的，还有长新医院，和诊所 同时针对病员讲诉的症状，要多晒太阳，饮食清淡易消化。吃药是还行，停药就难受，吃饭恶心，走快了也不行吃什么药可以痊愈啊，这是什么病啊，怎么得的，希望帮助我，万分谢谢。
54岁阵发性窦性心动过速，阵发性左前束支传导阻带滞，阵发性P-R间期延长，是心脏什么问题24小时总心薄103754个，长时间显示窦性心律，平均心率72次/分最快133次/分，最慢34次/分。长P-R间期1次，偶发早搏289个，未发现室性早搏。同时通过病员讲诉的情形，最好不要剧烈运动，要规律饮食。无想知道这是什么样心脏毛病，严重程度，会发展成什么？
心绞痛中医治的好吗？我有心绞痛，现在只有借助药物在保持着，这个病让我很痛苦，总是要注意各种各样的问题，但是这个病却不容易治好。想要问一下心绞痛中医治的好吗？我们那里有个有名的老中医。无无
怎样快速治疗高血压？最近我妈总感觉身体不舒然后就去医院仔细检查了几医生说她得了高血然后我就想问怎样快速治疗高血压？无无
总感觉后脑勺涨涨的麻麻的怎么回事最近几个月，我总是感觉后脑勺涨涨的麻麻的。头有点痛，眼睛看东西有点模糊，不知是什么原因。谢谢了头胀。视力模糊。头痛不是很厉害。但很不舒服同时饮食生活中要避免劳累，如果有条件，要选择尽量休息。无无
患心脏病大概都有什么表现已经25岁，几个月前，察觉到，胸口闷，直喘气，另外，呼吸困难，请问：患心脏病大概都有什么表现。无无
一般人的心跳次数在多少范围是正常？患者性别:专家，你好！请问一般人的心跳次数在多少范围是正常？ 怎么测是正确的？病史:无同时睡前尽量不要饮酒，不要喝浓茶、咖啡。无无
肺动脉高压吃什么药治疗医生你好，最近这段时间总感觉到自己不舒服，后来到医院去做了个全身检查，发现自己患肺动脉高压，那么您好几下，肺动脉高压吃什么药治疗？平时要留意的事项有哪些？无无
17岁会得冠心病吗？我最近总是咳憋气，我爸爸妈妈都有冠心病，我也很忧心，我也得冠心病了，我才17岁啊。无无
心绞痛躺着会减轻吗一年前做心电图就发现自己有心肌缺血，这两天心脏部分总是痛，心绞痛躺着会减轻吗？无无
想了解一下血压低对身体的害处？我的女朋友最近总是热衷于节食，所以在三餐上很少吃，我总是很忧心她的身体状况，有一次她突然晕倒了，我赶紧带她去医院实施仔细检查，大夫说是节食所致的血压低，所以想进行咨询几下各位网友，血压低对身体的坏处有哪些呢？无无
血压高吃什么好控制？我爸爸今年65岁，有高血压。平时爸爸都没怎么留意。您好医生血压高吃什么好控制？无无
"双侧髂动脉血管瘤伴血栓如何治疗?腹疼腹主动脉分叉处,右侧髂动脉局限性囊状增粗3.8*2.5CM,后壁查见厚约为1.1CM稍强回声团附着.左侧髂动脉中段局限性血管扩张,约为3.6*2.8CM,后壁管腔连续中段,被分为两部分,查见厚约为1.3CM稍强回声团附着.无无"
心率失常可不可以手术治疗我同事的母亲患有窦性心率、频发室性早搏、偶发室性早搏、反复心悸半年有余且加重、左室劳损且患有高血压、糖尿病、收缩压为160sp、平均动脉压105.8MAPX心搏出量106.3SV每分心输出量7.9CO左心室有效泵力2.699VPE心肌耗氧量49.2HOV血液黏度3.07V还原血液黏度5.14OV总血容量3.71BV、左室稍大主A硬化请问这是否是心率失常克克常规药物急救或治疗？平时要注意无无
高血压拍打哪个地方降血压您好，高血压可以按摩什么地方能降压，高血压拍打哪个地方降血压？无无
发现有心脏病可能会出现哪些症状表现本人今年40岁，几个月前，感觉，胸口不舒服，喘不上气，并且，呼吸费劲，请问：发现有心脏病可能会出现哪些症状表现。无无
血压高、高血脂、是什么原因引起的？我妈一直都比较胖，我的印象中她就没瘦过，而且她还讨厌吃肉近几年血压就没低过，我有点忧心她会得高血压、高血脂。问几下血压高、高血脂、是什么原因引起的？她需不需要节食？无无
低血压危险值是多少身体不舒服，有点低血压，据说低血压有个危险值，低血压危险值是多少？无无
怎样泡脚治高血压无无
肥胖与冠心病无无
"慢性心肌炎怎么治疗主要症状:心慌,心烦,胸口不适发病时间:近两天化验检查结果:磷酸肌酸激酶79,常规药物14,乳酸脱氢酶179,?蕉∷嵬亚饷?04曾经治疗情况和效果:同时忌辛辣食物多吃新鲜蔬菜水果。无无"
成人血压超出正常值多少是高血压我不知晓我可有高血压，一般年轻人正常来说是绝不会高血压的，我还是想知道几下成年人，血压超有多少就会称为高血压了，高于有多少就称为低血压。无无
心脏扑通扑通的跳如何缓解这段时间老听到自己的心脏扑通扑通的跳，跳得很难受，心里很慌乱，睡眠也不好老做梦，我心跳每分86次。很苦恼这是怎么了？现在在打治疗神经衰弱的吊瓶也不见有好转。请问我要怎么做同时保持环境清洁，多晒太阳，避免运动过度。无无
我父亲患有扩张性心肌病，2012年五月份发病的，医生说已经没有支架搭桥的可能性了，应该怎么办?我父亲患扩张性心肌病，2012年五月份病发的，医生说已经没支架架桥的可能性了，目前状况不是很好无无
血糖血压血脂都高怎么办一个月前无无
左心房增大左心室增厚治疗方法无无
心脏早搏引起的低烧该怎么治疗？前段时间一直发烧，医生说是心脏早搏引来的，您好心脏早搏引起的低烧该怎么治疗？无无
孩子是否先天心脏病？上个周我的宝宝刚刚降生，医生却告诉我孩子有心脏病。我的孩子是否先天心脏病？无无
如何降低血小板计数？前两年我去医院健康检查，医生说我的血小板计数过高，我觉得可能会是不太好的意思，医生也没说什么很严重的话就叫我回来了，但是心里总是不踏实，您好血小板计数过高怎样，如何降低血小板计数？无无
得心脏病有可能会出现哪些症状今年32岁，几天前，察觉，胸口不舒服，难喘气，而且，呼吸急促，请问：得心脏病有可能会出现哪些症状。无无
万一患冠心病会发生哪些常见症状今年51岁男，三天前，察觉，挥汗，炽热感，而且，呼吸费劲，请问：万一患冠心病会发生哪些常见症状。无无
看冠心病去哪个医院比较好因为自己就是心律不齐，除了就是感觉心脏痛，医院仔细检查发觉说的话有冠心病，想救治，所以我想您好几下看冠心病什么医院最好？无无
红牛会升高血压吗我这两天事情很多，所以休息时间很少，精神有点不足，所以想喝两瓶红牛顶一下，然后我有点高血压，不过现在比较平稳了，请问一下高血压可以喝红牛吗？无无
急性心包炎治愈的可能性大吗？病情叙述：患了急性心包炎有一段时间了，也在积极的理解救治，但就是效果不太明显，一直没根治，毕竟还年轻，有点忧心。您好急性心包炎治愈的可能性大吗？无无
血压的正常范围是多少医生我今年已经42岁了，最近我家附近的社区宠物医院新进了一台测定血压的仪器，我去量了几下，发现自己的高压是147，您好147算高血压吗?无无
血小板少吃什么中成药？中药熬的那个汤特别的苦，我又喝不出去，西药那些胶囊喝的我胃难受，我只想买许多中成药来救治我血小板少的问题，血小板每年仔细检查都是非常的少，从来没好过，血小板少，吃什么中成药？无无
肥厚型心肌病可以治愈吗？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问肥厚型心肌病可以治愈吗？无无
运动后血压升高的原因前天晚上跑步以后突然头昏，后来查了几下血压高了。运动后血压升高的原因是什么？无无
我可能是心律不齐，症状胸闷，喝酒更明显有缺氧的感觉。胸闷严重我可能是心律不齐，症状胸闷，喝酒更明显有缺氧的感觉。胸闷严重，呼吸困难等症状。无无
心脏病复发后要怎么缓解最近一直心慌胸闷，夜间出去跑步胸口有一种揪心的感觉，而且还特别的堵的慌，特别不舒服，请问心脏病复发后要怎么缓解无无
心脏神经症患者的饮食禁忌是什么？三个月以前老是觉着自己胸闷心慌，晚上经常睡不着觉，当时以为是工作压力太大，所以就没在乎，上个星期越来越痛，就去医院仔细检查，仔细检查结果说是心脏神经症，请医生指导饮食方案。?心脏神经症患者的饮食禁忌是什么？无无
先天性心脏病症状有哪些？医生你好，我现在是一位医科大学的大学生，最近正在做一份有关于先天性心脏病的试验报告，但是我现在碰见了许多问题，我想问问医生，您好先天性心脏病症状有哪些？无无
小儿心脏早搏如何治疗？我儿子现在4周岁，前几天咳嗽，到医院检查心电图，医生说咳嗽没事，心脏到有早搏现象，第二天又做的心肌酶（正常）和心脏彩超（正常），24小时心电图（早搏频率高）同时平时需要加强营养不能偏食。无无
有冠心病烧灼感理应如何照料好女性已经25岁，两周前，察觉，淌汗，炽热感，另外，呼吸快，请问：有冠心病烧灼感理应如何照料好。无无
37岁患有高血压治疗治疗我今年37岁了，可是我那身的毛病，糖尿病高血压，现在还感冒了，也不知晓高血压怎么治疗的您好37岁高血压怎么办?无无
孩子肌酸酶同工酶偏高无无
风湿性心脏病能缓解吗？风湿性心脏病能痊愈吗？无无
风湿性心脏病术之后肺部感染怎么办呢?我有个舅舅，前阵子他刚做完风湿性心脏病手术，因为没留意，然后肺部就传染了，现在挺严重的，家里人很忧虑，想问问风湿性心脏病术之后肺部感染怎么办?饮食这些方面需要有留意什么？无无
跑步进行锻炼能降血脂吗30多岁的我就检查出高血脂了，医生说要多进行锻炼，想问一下跑步进行锻炼能降血脂吗无无
宝宝14个月晚上睡觉头出汗无无
心律失常，做射频消融术要花多少钱？1，心跳加速，胸闷，头晕，晕厥2，神志模糊，窦性心律3，时间2013年12月31日4，以前发生过一次是同年7月份5，需要知道在医院做室速射频消融术要花多少钱同时平时需要加强运动、增强体质，禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。。无无
"喝酒后头痛，心跳加快怎么回事？心跳很快,砰砰跳很高同时凭病人陈述的处境，要注意休息，更要忌烟酒。无无"
成人患病毒性脑膜炎用些什么药好..成人患病毒性脑膜炎用些常规药物好呢?同时少食辛辣食物，戒烟戒酒，避免久坐。无无
肺动脉高压患者的麻醉要怎么做？前几天心内科来了个病人，是个心率太慢，需要有装起搏器的，但他目前75岁，除了肺动脉高压，糖尿病，高血压，脑梗死病史，今天要对他实施手术，我想问肺动脉高压患者的麻醉需要有怎么做？无无
劳力性心绞痛有哪些临床类型劳力性心绞痛是由于体力劳动或情绪激动而引致，按其病发的程度，有哪些临床诊断类型？无无
高血压病人可否吃阿胶高血压病人能吃常规药物吗？正常人一般每天吃多少呢？象家里做的那种，每天可以吃几块啊？谢谢同时通过患者讲诉的处境，均衡饮食避免剧烈运动，按时定期复查。无无
"心机梗塞症状有哪些，能不能根治胸痛,最后昏迷,胳膊麻木,夜间出汗.同时应是平时压力过大，要保证充足睡眠，清淡饮食。无无"
苹果对降胆固醇预防冠心病有无作用你好！苹果对稳定经前症候群、降胆固醇预防工作冠心病有否效用？无无
左心室肥大；心梗高血压七八年，去年这时因早博住院血脂血糖正常；心电图显示心梗；彩超显示左心室肥大；CT显示冠状动脉无阻塞；同时低盐饮食低脂饮食多吃新鲜蔬菜水果忌辛辣食物。服替米沙旦降压；无胸痛；胸闷服丁伐他辛降脂；及一些中成药该服什么药；及对病情评估
恶性高血压的用药？我爸爸前些天刚查出高血压220/190，同时免饮食辛辣刺激性食物以及吸烟、饮酒，避免剧烈的运动。刚检查出来。还没治疗我想请问下专家像这么的血压吃什么药好？
心室血液少量回流怎么医治可能以前就有，近日健康查体彩超发现同时避免刺激性食物，保持良好的生活习惯。无无
心跳加快怎么回事我最近一个星期心跳突然加快，去医院看过医生，做过测试一分钟心跳105下，医生看过说中病毒了，打了针开了药，现在都快过了1个星期了，为什么心还跳得厉害，现在一分钟也有100下，本人没有发烧和感冒。其它没有什么，只是心跳得很厉害，望诊断！第一次问题补充:下面是医院的心电分析结果:窦性心动过速非特异的T波异常QTc短缩** 异常心无无
心脏肥大怎么治疗我的朋友去医院查出来是心脏肥大，平时也不想吃饭，特别是在夜间睡不下，这样情况很久了，也不知如何是好，真是难受，特别有时跑步时更是难过，才此不是个好办法，不知如何去治。之前去过男地医院看过，吃过药但没效果。之前去过男地医院看过，吃过药但没效果。无无
感染性心内膜炎肾损害的症状是什么呀？最近我的爷爷总是不明原因的发热，而且身体不舒服，我们都非常的担心，有人说我的爷爷可能是患上了感染性心内膜炎肾损害，同时注意饮食清淡，不吃晕腥油腻的食物，不吃辛辣食物。刚检查出来，还没有治疗请问感染性心内膜炎肾损害的症状是什么呀？怎么治疗？
冠心病做个支架手术要多少钱我患冠心病好多年了，最近越来越严重，需要有做个冠心病支架手术，冠心病做个支架手术要多少钱？无无
到外地做射频消融术合适吗？男，41岁，以前心律较慢，约56次/分钟左右，近三个月来每天出现多次心律过速，约160次/分钟左右，目前在汕头医院接受治疗，院方建议做射频消融同时建议不要吃辛辣刺激的食物，加强锻炼，保证睡眠。1.做过动态心电图，彩色心脏多普勒，遥测（标测）心电监护。 2.万爽力，力平之，华法林，倍他力克。1.以上检查能作为确诊依据吗？ 2.未做射频消融术期间会有突发症状吗？ 3.到外地做射频消融术合适吗？
扩大性心衰3级，射频消融后心率降下来了，但肿大还在继续同时按照患者自诉的处境，平时应放松心情，生活保持一定的规律多吃水果和新鲜的蔬菜。无请问你院有更有效的治疗吗
呼吸性窦性心律不齐是什么意思？病情叙述：一名同学不久前被诊断为是窦性心律不齐，医生说窦性心律不齐有两种，他的是呼息性的，除了一种肺呼息性的，您好，呼吸性窦性心律不齐是什么意思？无无
患有风心病如何用药？2010年11月发觉胸闷，气促，上楼费劲，心跳加速，超越两百一些次，乏力，脸色青紫，无食欲曾经的治疗情况和效果：打了半月常规药物针，转好?想问大夫:这种病应当怎么治疗，是保守还是来压，治疗费用要有多少，我们好准备钱早些治疗，静候大夫佳音，非常感谢化验、仔细检查结果心脏彩超无无
吃咸肉会引起血压高吗？最近这一段时间我基本上每天都吃许多的咸肉，我特别的爱吃，就在昨天的时候经常出现头晕症状，后面就去医院做仔细检查，说我有高血压，我怀上四次咸肉引来的，所以吃咸肉会引起血压高吗？无无
冠状动脉粥样硬化性心脏病可以治愈吗?35岁，男，我现在经常高血压啊，经常走路的时候会头晕的，我现在很苦恼啊，经常想睡觉的，而且我的呼吸好像有点困难的，全身没有力气，我现在还要养家啊，我很担心，医生说我是冠状动脉粥样硬化性心脏病。无无
心动过速和偶发多源空性早搏什么原因近一段时间有时呼吸困难同时平时不要过度劳累，避免剧烈运动，饮食上要增加营养。无无
高血压饮食要注意哪些问题？无无
三十一岁，经常心悸发闷，睡觉压着心脏部位就感到承受好大压力，时间坐久或对电脑时心好慌，思考过久会喘不上气，是什么原因七个月前，心慌发闷，心跳不规律。无就诊同时凭患者自诉的处境，注意不吃辛辣刺激食物，适当活动。无想准确知道有多严重
心肌梗塞的病人可不可以吃鱼..心肌梗塞的病人可不可以吃鱼同时可以采用多吃蔬菜、水果、多喝开水的办法有利于症状的好转。无无
连续几天低烧偶尔正常只有36.6偶尔又37.3，有时有，37.5，已经有一星期了，是什么原因呢同时观看你的检查诊断，建议你规律作息，饮食宜清淡。无无
低压100高压160怎么治疗单位组织的健康检查，仔细检查出我通风机100高压160，血压偏高，我觉着自己是年纪大了所以血压会下降，医生说只好喝药压制血压，以防它升的过高，但是我觉着是药三分毒，所以不是很想喝药，可有别的办法。低压100高压160怎么治疗？无无
"视网膜中央动脉栓塞我在去年时候突然看不见了,两天后才去医院,入院时有还光感,那会血压也高,曾经治疗情况如下,入院检查为右视网膜中央动脉栓塞,左眼陈旧性视网膜病变,住院治疗了17天,到现在出院还是还是没有效果的.无无"
孕妇突然心绞痛怎么办怀上三个月今天突然间的觉着自己心脏的位置不舒服，去医院仔细检查是心绞痛，孕妇突然心绞痛怎么办？无无
发现有心脏病可能都有什么明显症状今年40岁，几个月前，感觉，胸口难受，直喘气，而且，呼吸困难，请问：发现有心脏病可能都有什么明显症状。无无
怎么治疗心跳无故加快我父亲有时候自己觉得心跳突然无端加快，以前还出现过昏倒的情况，这两个有关系么，是什么病？同时根据你描述的情况，建议考虑加强锻炼，禁食辛辣刺激性食物。无无
怎么预防高血压高血脂呢？你好医生，今年50岁了，停经后老是感觉到身体肥胖，家里的人都有三高症状，我也难过有三高症，怎么预防高血压高血脂呢？我现在是喝药预防工作呢？还是通过饮食来实施预防工作呢？无无
风湿性心脏病需要吃什么药请问风湿性心脏病能吃冠心常规药物吗？请问吃什么药好些？吃些什么长期服用利于恢复的。能治愈吗？是风湿性心脏病能吃冠心常规药物吗？请问吃什么药好些？长期服用利于恢复的。同时保持心情愉快，注意休息，饮食清淡。无无
喝菊花茶可以降血压吗喝常规药物可以降血压吗同时通过患者讲诉的处境，均衡饮食避免剧烈运动，按时定期复查。无无
房颤射频消融什么意思我经常有做早锻练的习惯，每天早上去跑步，今天也不为人所知，在将近跑了10多分钟后，突然感觉胸口非常的疼痛，急忙的情况下打进去医院做了仔细检查，大夫说是心脏的问题，房颤射频消融，那么房颤射频消融什么意思？无无
心脏变大四肢无力，喘不过气怎么办32岁，身体现在良好，再上海治疗，就是心脏变大，四肢无力，喘气困难同时依照病人对症状的讲诉，要注意作息规律，保持心情舒畅。无无
心脏病的原因有哪些呢？医生，你好。我是个心胀病患者，我想要讨教几下您一般心脏病的原因有哪些呢？是不是有平时在饮食和作息方面1不注意而引发的呢，我的不是先天性的，不知晓是什么原因致使。无无
"血压降低，心率升高患者男，78岁，患糖尿病9年，高血压1.5年。指标基本控制良好。同时建议清淡饮食，保持心情舒畅注意休息，多饮水戒辛辣油腻烟。平时血压140以下/90以下，心率90以下，（今日自测血压为116/70,心率110（平均），略感头晕，但不难受。1.血压与心率之间有直接关系吗。2.最近服药：除了平时必服的降压和降糖药外，还服右旋酮洛芬氨丁三醇胶囊，阿卡波糖胶囊，接骨散。以上药对心率有影响吗。3.下一步怎麽做。"
风湿性心脏病我是风湿性心脏病，最近感冒了有什么药物是能用来风湿性心脏病的病情的吗？最好见效快一点儿的无无
风湿性心脏病多吃什么水果好啊？今年来到家里，刚刚听妈妈说我的小表妹有心脏病。我听后备感很惊讶，以前并没有发觉表妹有不对劲儿的。我准备明天带些水果去看一看她。风湿性心脏病多吃什么水果好啊？无无
出现了心脏病大概会发生哪些临床表现本人今年48岁，一个月前，察觉到，胸口不舒服，喘不上气，并且，呼吸费劲，请问：出现了心脏病大概会发生哪些临床表现。无无
"男孩患有高血压请问原因是什么？请问大夫:男,十七岁,今天患的高血压，没有家族史，请问这是什么原因，已经影响到学习。可以治愈吗？谢谢！第一次问题补充:不好意思，这个男孩子是今年患的高血压，不是今天。同时选择好的医院和医生。无无"
高血压吃什么药好呢？我的叔叔被高血压困恼了很多年，一直吃许多很平常的药，最近一段时间，喝药也不能够控制血压的增涨了，偶尔还是会再次出现头晕，血压下降的症状，想换一种试试看，进行咨询下高血压吃什么药好点？无无
患上风湿性心脏病治疗办法是什么呀化验、仔细检查结果：要动手术曾经的治疗情况和效果：压制·消炎?换个瓣膜·可有风险·要多少钱啊·同时生活要规律，定时入睡，作好自我心理调理，消除思想顾虑，注意控制情绪，心胸宽阔。无无
小孩有时心跳很快是怎么回事.7主要症状:心偶尔跳的很快发病时间:3周前化验检查结果:无曾经治疗情况和效果无:同时建议晚上可以适当的服用热牛奶。无无
高压146低压103正常吗？早上下来头有些犯晕，拿我奶奶的测定血压器侧了下，高压146通风机103不知晓在不在正常范围内，但是身体再次出现不适，难过会不会高血压，想进行咨询几下医生，我测定是数值正常吗？无无
"心律过缓并不齐怎么办周岁主要症状:经常会感觉到心跳加剧,感觉很不舒服,但一下就好了发病时间:偶尔化验检查结果:前几天体检报告为窦性心律,总心搏30个,正常窦性心搏30个,窦性心动过缓****P-P间期互差无无"
测血压时有咚咚声响是什么问题最近 无无
先天性心脏病会遗传给下一代吗女朋友有先天性心脏病，我很忧心这病会隔代遗传给孩子。先天性心脏病会遗传给下一代吗？无无
心脏植物神经功能紊乱症用什么药治疗心脏植物神经功能紊乱症用什么药物治疗比较快，比较有效同时保持环境清洁，多晒太阳，避免运动过度。无无
男性，左胸也就是乳房部位经常疼，感觉憋闷男性，左胸也就是乳房部位经常疼，感觉憋闷做CT，心电图，除了窦性心律，再无其他症状。有时脉搏跳动很快，达到90-100，请问这是怎么回事啊？同时依照病人对症状的讲诉，要注意作息规律，保持心情舒畅。无无
房性早搏可以做无痛人流吗心电图发现一旦房室传导阻滞和频发房性早搏不能够做无痛人吗？这个人已经在医院住了40多天，因为她在怀孕前被收益阴道炎。医生说孩子不适合生孩子，准备做无痛人流可以吗？无无
儿童心率过缓要怎样治疗近一两月左右时间，时常觉头晕，主要是蹲下起来后及平躺起身后及长时间站立后最为明显。自己感觉记忆力下降。以前时有流鼻血现象，不知与此有没有关系。同时主要是注意生活规律，少进烟酒及辛辣食物。无无
怎么样换药没有看病吃药以前，常有头昏眼花同时建议不要吃油腻之品，清淡饮食。无无
毛细血管堵塞造成头涨什么病我爸爸今年51岁了，以前身体一直都很好，最近老是头晕老乡往一边倒去附近小诊所查了下，说是毛细血管堵塞，我怕那个小大夫看不准病情，所以才上来再询问下，这会是什么病吗？同时做好日常调养护理。无无
血压高怎么才能下来我爸爸患有高血压，所以想了解一下，血压高怎样才能降下来？无无
感冒会引起心肌炎吗？如果长期感冒，症状是流鼻涕和鼻塞，会患心肌炎吗？要怎样预防呢？同时注意做好日常饮食及卫生护理。无无
治疗高血压的药物怎么选择？无无
年龄在35岁，80-140算高血压吗？无无
青少年为什么会有高血压？无无
黑豆泡醋治疗高血压吗无无
高血压病人突然头昏，呕吐是什么原因无无
我的症状是早搏吗我今年十七岁了，我平时经常有胸口发闷的情况，尤其是剧烈运动完之后，心脏颤动剧烈，感觉心脏就要从喉咙里跳出来，而且经常感觉到明显的心慌，您好我的症状是早搏吗？怎么治疗？无无
高血压应该注意一些什么无无
100/60这是低血压吗？我今年65岁，这段时间总感觉到头晕，这两天还再次出现了便秘的现象，致使今天早上上厕所蹲的时间有点久，下来的时候两眼发黑，就到医院去几下，帮我量量几下血压，我的血压是100/60这是低血压吗？无无
130/85血压是高血压吗她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问130/85血压是高血压吗同时遵循病人陈述的状态，建议不要过度紧张，生活里避免受凉，要忌烟忌酒。无无
血压高130-100怎么治疗？平时我的工作是比较忙碌的，所以一直以来都怎么在乎身体问题，但是最近就很批发网无力，偶尔头疼严重，去医院健康检查血压是130-100不知晓这个如何严重，求救血压高130-100怎么治疗？无无
心率90-105吃多少毫克的倍他乐克无无
100-160高血压吃什么药？100-160高血压吃什么药？父亲以前没发现自己得了高血压，现在应当吃什么药呢？无无
血压高130低压90正常吗？今天去医院做了健康检查，我自己看了几下报告单，血压高130低压90正常吗？无无
高压140低压100我该怎么办我今年已经六十七岁了，想要问几下医生，高压140低压100我该怎么办？无无
风湿性心脏病——二尖瓣狭窄严重吗？我前两年的心脏一直不好，血压也是忽高忽低的。前几天去医院仔细检查说是我得了心脏病，而且还是风湿性心脏病——二尖瓣狭窄风湿性心脏病——二尖瓣狭窄严重吗？无无
高血压130和110怎么处理高血压130和110严重吗?是不是在吃补肾的中药对血压有提高的影响?同时平时需要加强运动、增强体质。保持乐观心情很重要。无无
低压100和高压120时怎办我在逛便利店的时候，在老人药膳店那里买了个专门量血压的，送回家里给我的父母们量，我母亲量出的的血压是100约莫，我父亲量出的的血压是120约莫，他们的血压是不是在正常值之间？不是的话又要怎么办？无无
血压140?150需要冲血吗？冲血对血管有没有损害无无
低压90、高压160是高血压吗她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问低压90、高压160是高血压吗同时注意劳逸结合，饮食宜清淡，多食青菜水果类食物。无无
高压100低压55正常吗？医生你好，我的父亲今年有56岁高龄了，我一直都很忧心他的身体状况，很想要让他健健康康的，就带他去做了几下仔细检查，想问几下医生，高压100低压55正常吗？无无
高血压140低压60是什么原因46岁，男，最近这两天可能是有点没有休息，所以我感觉总是头晕，心里很不舒服，我去医院做了检查，医生和我说高血压140低压60，我当时就很是纳闷，而且压差很大，请问高血压140低压60是什么原因？无无
血压140，80是高血压吗你好:我朋友今年26岁，身高182CM，体重86公斤，第一次体检的时候血压是高压130，低压96，过几天去复查的时候高压是140，低压80，请问这是属于高血压么？谢谢！第一次问题补充:其间无用药，也无任何症状无无
你好医生，我的血压高压130左右，低压9你好医生，我的血压高压130左右，低压97-98，这种情况可需要有喝药？？？无无
高压130低压92，血压是正常吗？今天早上陪父亲到小区的医院量血压，闲来无事我也就量了个血压，结果显示是高压130，通风机92。后来妻子喊吃晚饭没听清医生说什么就回家了，想问下我这种血压是正常的嘛？无无
低压100不吃药行吗？我一直有血压低的毛病，今天去医院测了几下通风机100，低压100不吃药行吗？无无
心跳100次怎么治一天无无
血压高130低80是高吗??我今天用同事的测血压的仪器，仔细检查了几下发现自己血压高130低80，想问几下血压高130低80是高吗??这种情况是不是正常呢我需不需要去医院实施几下仔细检查？无无
怎样判定高血压性肾损害?高血压肾病同时不要紧张，注意保暖，不要喝酒。暂无治疗怎样判定高血压性肾损害?
你好！医生，我是感染性心内膜炎，不知道怎么回事你好！医生，我是感染性心内膜炎，不知道是因为什么引起感染的，之前没有心病，下面的彩超是我出院十五天后复查的，算是治愈了吗？杂音一直还有，杂音是在肋骨2到3喷射性的，请问这是后遗症吗？还是以后会消失？尚未进行治疗是因为什么引起感染的，请问这是后遗症吗？还是以后会消失？
你好！医生。请问能做冠心病160;左动脉血管严重堵塞你好！医生。您好能做冠心病?左动脉血管严重阻塞?右边血管多处狭窄的手术吗，大概要有多少费用无无
血压（142/80）（16岁）以后会不会影响我的生活！我现在的血压（142/80）（16岁）以后会不会影响我的生活！老了是不是相当的危险！我刚怎么办？我很害怕同时凭患者自诉的状态来看，不用紧张，注意休息，不要喝酒。无无
先天性心脏病（室缺）能治疗好吗？我儿子他12岁了，有先天性心脏病（室缺），先天性心脏病（室缺）能治疗好吗？无无
心脏病（早博）应该注意什么无无
"窦性心律不齐,问题严重吗?无无"
",查血血小板70，其余都正常有问题吗？医生，你好。我带我爸去健康检查了，您好几下，,查血血小板70，其余都正常有问题吗？我有点忧心他的身体。他年轻的时候就挺拼的，我好怕他现在容易得什么病。无无"
"先天性心脏病,法乐氏四联症怎么治？小侄子刚出生，可是全家人一点也开心不起来。一降生各项指标都不正常，有先天性心脏病,法乐氏四联症。像他这样的新生儿，这种病可以自愈吗？现在该采用怎样的救治？急急急无无"
"你好,患者怀疑是风湿你好,患者怀疑是风湿性心脏病,请问可以马上做手术吗?术后有什么病发症吗?第一次问题补充:(2007-4-517:07:31)补充:当时检查病情况风湿性心脏病1左房增大2二尖辩重度狭窄,轻度返流3主动脉辩稍增厚,轻度返流4三尖瓣轻度返流,返流压差稍增高5肺动脉瓣局限性返流这种情况能不能马上动手术,术后对生命有什么影响,会缩短生命吗第二次问题补充:(2007-4-517:36:19)请问:可以换心瓣吗无无"
心脏病;房颤。检查结果是：左房内径增大，左右室舒张功能减低。前几年是早搏到2011年已成房颤，到2012年10月在医院做了一个《心脏电复率》本人对典过敏。同时注意休息，适当锻炼身体增强体质，规律生活习惯。当时效果可以，3个月后就回复到房颤了。我现在这种房颤吃什么药好？怎样才能根治？
高血压\u3000高血脂\u3000高尿酸\u3000无明显症状想问高血脂和高尿酸，会不会有什么症状呢想问高血脂和高尿酸，会不会有什么症状呢？ 谢谢无无
血压高‘高压160低压100怎么办？血压高‘高压160低压100怎么办？头晕头痛，情绪不稳定，易怒。走路时有眼花头晕的现象，上楼时气喘远不止。蹲下站起时，两眼发白，看不清周围的任何事物。饭后容易再次出现腹账头晕厌食的情况。无无
0号降压药是缓释长效药吗？0号降压药是缓释长效药吗?同时凭病人陈述的状态，增强体质，少熬夜，保证睡眠充足，注意劳逸结合。无无
血小板为0怎么回事？医生，血小板为0怎么回事？这种情况拥有吗？是不是报告错了？正常吗？无无
高血压高压190低压111怎么办医生我老公最近经常感觉头痛头晕，后来去医院仔细检查，发觉他的高压190，通风机110，已经被诊断为高血压，想问几下，患者高压190，通风机110，应当怎么样实施救治呢？无无
高血压，高压１７０，低压１００该怎么办？请教专家:　　我夫人患了高血压，高压１７０，低压１００，先吃了一些普通的降压药例０号等，没有变化．然后又到市里的大医院查了肾和尿未见异常．现在吃司乐平和依苏，已经吃了一周，高压还是１７０，低压９５，请问专家该怎么办？？？？？？无无
请问：1.二尖瓣轻度反流 2.主动脉瓣增厚，主动脉瓣轻度--中度反流以上是什么问题，严重吗？如何心前区隐痛，约有半年时间，有时痛数秒即仃。早晨4--5点钟，有时有不舒之感。2013年3冃26日做了“心脏彩色多普勒超声检查”，发现标题中的问题，特请教于你们。谢谢同时平时需要清淡饮食，易消化。多吃粗纤维的食物。尚未开始治疗请解读一下标题中的问题。如何治疗。谢谢！
高压103低压58正常吗今天给爸爸量血压 但是我看不懂 所以想问几下高压103低压58正常吗？无无
低压105高压145有危险吗我身体一直不太好，有高血压，高血脂，高血糖，一直靠药物保持着身体健康，最近这两天再次出现了头晕的症状，有时差点晕厥过去，赶紧去医院做了仔细检查，结果发现自己低压105高压145有危险吗？无无
心率106次电压高收缩压133注意什么无无
血压108/70正常吗我血压108-70，33岁，连续几天都是这样，想问一下是不是正常的？无无
11个月的孩子心肌炎打针多长时间能痊愈拉肚子无无
我的血压低压，110，高压，130需要吃降压药吗？本人女，今年41岁，昨天去朋友家做客的时候顺便用她家的血压测量仪测定了几下血压，低压高为110，高压为130，医生，您好我的血压低压，110，高压，130需要吃降压药吗？无无
低血压110严重吗？您好低血压110严重吗？血压的正常范围是多少啊？应当怎么办呢？无无
低压110高压150要服药吗?你好医生，我最近去医院做健康检查，测了血压，血压体现我通风机110高压150，医生说我通风机比较高，高压也稍微有一点高，我想问几下医生，低压110高压150要服药吗?该怎么治疗呢？无无
低压110高压150用药也降不.下来该怎么办啊我现在低压110高压150用药也降不.下来该怎么办啊？最近经常测血压的时候就发觉了自己的血压不能够超越标准值，要么就高压，要么就通风机，有什么办法啊？无无
高压110低压65正常吗我早上进去市场买菜的时候看见药店没什么人，就去量了几下血压，量到我的血压是高压110通风机65。不知是不是因为我走了几下路，以前没这么高的，会低一点儿，那人说正常，我忧心。您好高压110低压65正常吗？无无
血压110、69正常吗您好，我是女性，26岁，一直以来都是通过药物治疗。最近一个月来发现自己的血压又有点升高了，请问血压110、69正常吗无无
高血压110170怎么办她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问高血压110170怎么办同时避免不良刺激保持心情舒畅注意休息。无无
心率112会不会有危险呢你好，我56岁男性，最近体检说心率快，担心自己身体出问题，想了解一下心率112会不会有危险呢无无
高血压113-1752年无无
低压114是高血压吗无无
血压117到69正常吗我的父亲平时身体挺不错的，他今年49岁，每天都会晨练，最近总说头晕，请问血压117到69正常吗无无
血压118/76正常吗近几次坐车一直晕车，还一直恶心没胃口，今天早上起来还一直头晕，量血压是118/76正常吗？无无
高压118低压88正常吗最近去测了一次血压，高压是118，通风机是88，想问几下高压118低压88正常吗？无无
12岁的女孩血压高压87和58正常吗？我家自己买了个量血压的工具，主要是家里的老人有高血压，要时刻留意血压的变动。昨天我女儿一时调皮，自己用仪器给自己量了血压，量出的是高压87和58，我们只知晓成人的，不知晓小孩的，您好这正常吗？无无
12小时治好心脏病偏方是什么？我的老婆得了心脏病，我真的很痛，吃了许多的药也不见踪影好，您好12小时治好心脏病偏方是什么？无无
血压高120-180如何控制4年时间，无明显症状，无看过医，体重180斤，血压120-170同时通过您讲诉的病症，避免剧烈运动，不要暴饮暴食。无无
血压高，120-1804年时间，无明显症状，无看过医，体重180斤，血压120-170同时避免不良刺激清淡饮食多饮水忌辛辣油腻。无需要治吗？\n
高压120低压100咋治？各位专家你们好！今天天气好，我到街上去买东西，我瞧见那里有半价测血压，我就去测了几下。结果高压120低压100咋治？无无
你好我的血压高压120低压110怎么治疗我这两天测血压高压152通风机110.您好应当怎么办无无
低压120高压150是怎么回事我49岁，低压120，高压150，体检心电图大夫说左心室肥大，请问我该怎么办同时饮食上要加强营养。无无
高压是120，低压是70，属于正常吗？瞧见小区里面有人半价帮帮忙量血压，我比较好奇，就过去让人家帮我量了几下，量完之后，人家告诉我高压是120，低压是70，属于正常吗？因为他们是卖药的，所以我不信他们说的话。无无
血压120和84正常吗30岁，男，我最近感觉有点高血压，不知道是不是？我今年才30啊好担忧，请问血压120和84正常吗无无
血压120160有危险吗我体检显示血压120-160，平时头晕，算高血压，有危险吗？无无
心跳123是心脏病吗心慌，心跳声有点不正常，测定发觉心跳声123，心跳123是心脏病吗？无无
一般高压124低压84正常吗19岁男孩血压高压124低压84，已经快半年了，正常吗有什么治疗方法吗需要去医院吗无无
心率124有没有危险女23岁得病后，吃药也没有什么效果，还是不舒服，请问：心率124有没有危险无无
血压 125/100无无
"原来血压低压125，高压182，现在血压110以内，高压156以内，做过胸部CT,无症状，就是血压高，低压125，高压182同时凭病员讲诉的处境，建议你高免疫力，同时多喝开水。吃了两周的拜新同和奥美沙坦酯片，原来血压低压125，高压182，现在血压110以内，高压156以内，到医院检查什么项目或吃什么药好"
高血压126低血压96怎么处理高血压126低血压96，怎么办？体重145斤。应当怎么做方才能预防工作高血压？消化发言：就是最近几天开学在家歇息量的一直是低压高，高压正常！无无
心率129该怎么办呢你好，我44岁男性，最近体检说心率快，担心自己身体出问题，想了解一下心率129该怎么办呢无无
13岁心率多少算正常女，27岁不知道为什么竟然会生病，也感觉到不舒服了请问：13岁心率多少算正常无无
血压131-97这算高血压吗？女29岁，去年12月以来，我的血压一直不稳定，头晕，有时还会痛，血压131-97这算高血压吗？无无
高压135低压103正常吗工作太忙大大分解了睡眠时间，身体也再次出现了各种小问题，主动去量了血压，高压135低压103正常吗？无无
血压经常是138/87左右是得高血压吗岁详细病情及目的:1、我先生血压经常是138/87左右，但是有时高于140/90，这种情况是不是高血压？是否需要服药?2、我先生是过敏体质，很多东西都过敏并患有过敏性哮喘，应该服用那种降压药？请专家指教！不胜感谢！！！无无
高压139低压96是否正常?医生你好，我这两年有点高血压，然后我经常按时去健康检查，以免血压过高，今天自己量了几下血压，发现自己高压139通风机96，想问几下高压139通风机96是正常的吗?无无
14岁小孩该怎么生发我小孩14岁前年头发掉了用了黑桃A生发长好了，可是今天又脱头发了，该怎么办同时凭患者自诉的状态来看，不用紧张，注意休息，不要喝酒。无无
高压143低95是高吗最近老是感觉头晕就在药房量了几下血压高压143低95，高压143低95是高吗？无无
血压是144； 103；是正常的吗血压是144； 103；是否正常，我应该吃常规药物，谢谢同时并注意保持充足的睡眠与休息，增加饮水量。无无
高血压145-95左右无无
高压146，低压100怎么处理？今天去药房，药房有半价测定血压血糖的运动，一测高压146，通风机100，血糖是正常的，平时没任何头晕的症状，想进行咨询几下高压146，低压100怎么处理？无无
你好医生：我高压148，低压105该怎么办呢？谢谢！多年没治疗想怎么治疗
高血压148低压82怎么治疗测定血压压差50左右曾经的治疗情况和效果：口服在乎怎样的帮助：问这样的现状有否问题同时不要紧张，注意保暖，不要喝酒。无无
心肌炎，15岁的时候检查过的。今天突然休克。以前15岁的时候检查有心肌炎，现在29岁，经常干活没有力气。同时注意增加营养，保持清洁，适当运动。无无
高压150，低压100？无无
高压150，低压100需要用药吗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问高压150，低压100需要用药吗同时多食新鲜的蔬菜，避免受凉，保持良好的心情。无无
高压150低压105是不是很危险今年从春天已经开始，我总觉着自己的脑袋疼的厉害，而且眼睛也领着红肿了下来，整个人都特别的没力气，成天都昏昏沉沉的。去仔细检查，却发觉我的高血压超越了150，低血压超越了105，我高血压150低血压105是不是很危险了呢？无无
血压150适合军训吗我今年21岁，从大约两年前开始舒张压维持在90-102之间，收缩压维持在140-160之间，需要注意什么？无无
高压153低压104，是什么症状高压153低压104头晕是什麼症狀同时注意不要过量饮良，适当休息，不吃生冷辛辣等刺激性的食物。无无
高压153低压93严重吗中午的时候吃完饭昏倒了，去测了几下血压，高压153，通风机93，这样严重吗？无无
心脏问题16岁的时候心肌炎，25岁的时候多次晕倒，经心电图检查窦性心脏过缓。同时凭病患形容的状态，生活规律，营养均衡。处方药--普通药物治疗，具体药物名称忘记确定我的心脏问题大不大。需要吃些什么药，怎么治疗？
高血压高压160低压110无无
血压高，160、80怎么办医生你好，我今天早上一起来就感觉晕晕的，平时都有量血压刚刚量了，我的血压高，160、80怎么办？家里吃高血压的药也吃完了，想问下医生该怎么办好呢？无无
高血压100160吃什么药好女70岁，血压有点高，有时头疼，还伴发恶心干呕，两条腿还有点水肿，请问高血压100160吃什么药好无无
高血压160属于正常吗医生我最近几天经常感觉脑袋晕晕乎乎的，后来去个社区宠物医院测了几下血压，发觉我的高压是160，想问几下，血压高压160高吗？无无
"今年血压高在160左右是脑梗吗左侧肢体肢体突然再次出现麻木，拿东西不稳，血压160/99mmHg,今年血压高在160左右是脑梗吗？无无"
高血压160如何治最近一段时间总是感觉迷糊，恶心，晕眩，在朋友家试着量了几下血压，高血压在160约莫，由于不知晓该怎么办，所以您好高血压160怎么办？无无
高压165低压108心跳60是有病吗用高压165低压108心跳60是有病吗用喝药吗应留意什么无无
心率168有危险吗你好，我47岁男性，最近体检说心率快，担心自己身体有问题，想了解一下心率168有危险吗无无
高血压169严重吗？我知晓自己患高血压，但是不知晓严重的程度，高血压169严重吗？无无
血压高170低110怎么办？医生你好，我早上上床睡觉给我老公量血压，您好血压高170低110怎么办？无无
18年10月查出肾病高血压肌酐12818年10月查出来肾病高血压，肌酐128，尿酸500，尿素氮正常值偏高，尿蛋白3+，潜血2+，药吃的是缬沙坦，尿毒清颗粒，普伐他，非布，百令胶囊，11月复查，血压正常，尿蛋白和潜血+，尿素氮正常值偏高，肌酐升高到159，该如何控制肌酐？无无
18青少年血压高怎么办？儿子十八岁，健康检查的时候医生说他血压偏高。您好18青少年血压高怎么办？无无
18岁男孩儿血压低怎么办？我儿子今年18岁了，现在上高二，练习压力很大，但是最近经常犯困，很干扰练习。想问问大夫十八岁高二男孩血压低稍粘稠，经常困，干扰练习怎么办？可有什么好的办法可以救治？无无
18岁青少年血压高怎么办？儿子十八岁，健康检查的时候医生说他血压偏高。您好18岁青少年血压高怎么办？无无
18岁怎样进行降血压你好；明天我要复检参军医生说:我的血压有点高我想知道怎么降血压（紧急``````````````）患者年龄:１８岁详细病情及目的:降血压目前一般情况:刚发现不久本次发病及持续的时间:无病史:无以往的诊断和治疗经过及效果:无第一次问题补充:医生呢？无无
有高血压高压180，低压100.应该注意什么，吃什么药 我今天量的血压，高压180，低压100.应该注意什么，吃常规药物 同时不要饮食辛辣生冷性食物以及饮酒，避免剧烈的运动。无无
血压182危险吗我以前一直有高血压，但是都是不重，大概在125左右，最近这段时间血压持续升高，经常处在180的位置，请问如果高血压经常180危险吗？无无
"高压187 低压132 怎么治疗今早在家起床前测左胳膊高压值187 低压132,休息五分钟后,测右胳膊高压182 低压132同时平时一定要注意休息，避免劳累和情绪激动。吃过北京降压0号,倍他乐克50毫克怎么才能使血压降下来,从饮食或不伤肾及各器官的药物治疗"
房间隔缺损18mm严重吗我已经在医院仔细检查过了，我是有房间隔缺损的情况，您好房间隔缺损18mm严重吗？无无
19岁高血压150能活多长时间我最近总是会再次出现头晕的情况，很着急，就去仔细检查了，医生说我这是高血压有150了，我还这么年轻啊，您好19岁高血压150能活多久？无无
我19岁今晚测得血压高压120低压80为我19岁今晚测得血压高压120低压80为什么医生说在我这年龄段有点高血压的标准还跟年龄有关吗？同时戒烟戒酒是必须的，平时注意多休息，保持心情舒畅，饮食应以清淡易消化食物为主。无无
19岁血压正常值是多少高考体检，我的血压是89，我不知道正常不，我的父母都有高血压，我这个值是不是啊，19岁女士血压正常范围是多少？无无
血压196严重吗怎么办我的奶奶已经患有高血压很多年了，一直吃药物进行控制，这期间受了点儿惊吓，导致高血压严重升高，想知道严重高血压该怎么办呢？无无
2:1房室传导阻滞心电图是怎么样的？我的朋友前些天的时候，总是感觉到心脏不舒服，您好2:1房室传导阻滞心电图是怎么样的？无无
先天性心脏病2级孔型心房治疗方式我女儿的男朋友患先天性的心脏病，而且是可能会有生命危险的，据说是先天性心脏病二级孔型心房，您好几下有哪些需要有留意的呢？可以自愈吗？无无
2型糖尿和H型高血压病人能否喝白酒大夫好：2型糖尿和H型高血压病人能喝白酒，葡萄酒，黄酒吗？无无
先天性心脏病该怎么办2个月婴儿心脏听诊有杂音，B超显示肺动脉瓣口流速增快（轻度）属于先心病么？同时遵循病人陈述的状态，建议不要过度紧张，生活里避免受凉，要忌烟忌酒。无无
低压20怎么办？我爸爸昨天的时候去和我哥哥玩去了，但是回去的时候感觉到头晕，然后他就去医院看了，体现的是有点低血压的，现在医生的建议是住院仔细观察几下的，低压20怎么办？无无
20几岁的人有可能患冠心病吗？医生您好，我今年24岁，男性。我想问几下，20几岁的人又可能会患冠心病吗？我最近总是感觉心脏很不舒服，有的时候就坐着坐着会有点疼，这是不是冠心病的表现出呢？无无
20岁冠心病人能活多久我在前几天突然之间再次出现了胸部疼痛现象，后来在医院做心脏B超仔细检查，发觉我竟然患冠心病，20岁冠心病人能活多久？无无
20岁高血压为什么没感觉男20岁 血压高到150/60为什么我自己没有感觉呢？去了好几个诊所每一次血压都不一样 有说我血压正常的有说高到170的 为什么我高血压没反应呢？同时遵循患者自诉的症状，避免过度劳累，多吃蔬菜和水果。无无
20岁男高压124低压74算高么经常头痛晕有时厉害的话还干呕，测了几下血压，高压124通风机74算高么无无
20岁学生查出先天性心脏病室缺，该怎么办？我还是一位20岁的学生，但是在前不久被查出来有先天性的心脏病，而且非常的缺，我该怎么办？我这样子能不能被救治好，如果没被这个救治好，我是不是就要返回这个世界，期望医生可以给我个答案。无无
血压高200-160有降压的治疗偏方吗？30多年吃药  忽高忽低求治疗偏方   因家庭困难   求助
高血压200～120还能去工地干活吗37岁，我有高血压200～120。现在早晚吃常规药物半粒，常规药物缓释片半粒控制在120～80。还能去工地干活吗，我是做装潢的专门贴地板砖，瓷片这些的，同时遵循病患形容的状况，不要劳累。无无
高血压达到200怎么办？前几天大伯去量血压，发觉高血压达到200，我想问高血压达到200怎么办？无无
早搏20000多次严重吗早搏20000多次严重吗，应当怎么办呢。这样会不会危急性命啊。无无
21岁就高血压了能缓解吗？医生您好，前两天感觉身体不舒服，后来就去医院做了个仔细检查，结果发觉我被查出来的高血压，我感觉很古怪，一般高血压是老年人才会得的。您好医生，21岁就高血压了怎么办？无无
21岁三级高血压是什么原因医生我今年21岁，您好三级高血压需要有服药吗？还是通过饮食和活动可以稳定的呢？无无
21岁血压高什么原因？持继一个多月了血压一直都比较高可是自己才21，您好21岁血压高什么原因？无无
21岁先天性心脏病能完全治愈吗？您好医生！我今年已经21岁了，但是我从小就患先天性心脏病，这些年也发过许多次，每次病发都让我家人备感很忧心，而且每次救治都会花费许多钱，但是一直没全愈，所以我就想问21岁先天性心脏病能完全治愈吗？无无
"血压为210/90是什么一个概念我的血压为210/90，但是本人没有什么不佳的感觉，是什么原因？本人已练习了20多年的气功!血压210/90,没有不佳感觉，本人会气功。本次发病及持续的时间:没有目前一般情况:210/90病史:已发现二年血压为210/90以往的诊断和治疗经过及效果:没有辅助检查:没有其它:没有无无"
22岁血压高该怎么办？我比较胖，然后今天去做了这个健康检查，然后发觉我的血压高，这个是怎么回事阿？22岁血压高该怎么办？这个血压高不是在老年人的身上才会再次发生的吗？为什么我也会这样？要喝药吗？无无
高压230低压120怎么治疗无从18岁检查身体时才知道高血压，当时血压140-90，随年龄增长血压越来越高，吃药没什么效果。求治疗方案。谢谢
23岁女孩心脏问题怎么办患者女，23岁，以前没有过心脏病，小时候做心电图是心律不齐，但是家族有心脏病史。病情：心慌 ，头晕，没有胃口吃饭，左后背（主要是肩胛骨附近）疼，发麻，容易紧张，胸口憋闷，喘不上气这种情况持续了3个月了。无无
24小时动态心电图窦性心动过缓，平均心律55.最慢41.心脏24小时动态心电图窦性心动过缓，平均心律55.最慢41.心脏造影正常，甲状腺功能仔细检查促甲状腺素7.22.平时头晕，乏力，经常闹肚子口腔溃疡，便秘，需要有怎么样救治无无
"通过24小时动态心电图就能确诊冠心病吗24小时动态心电图检查结果为 1、观察全程基心律为窦性心律，共分析心搏总数117311次，最高心率135次/分，为窦性心动过速,见于07:16分,最低心率62次/分,见于04:03分,平均心率82次/分. 2、监测期间未见室上性心律失常. 3、监测期间可见单发单源室早1次，未见成对室早及短阵室速. 4、监测期间部分时段可见II，III，avF，CM5-CM6导联出现S-T段水平型压低0.0v. 5、十二导联心电图提示：窦性心律. 6、心率变异性大致正常.{时域法}未治疗过是否还要做些别的检查来确诊，我认为以我的生活习惯不该会得这种病，但心慌了很久，有时还偶有头晕，感觉是大脑缺氧"
"在24小时内吃毓婷有效吗24小时内,二次性交都射到了里面,请问在最后一次性交后,在24小时内,吃常规药物有效吗?同时要避免剧烈活动，增强身体免疫力，营养要均衡。无无"
25岁血压高需要注意什么呢？我25岁但前阵子公司组织健康检查，健康检查报告说我血压高，我也很忧心，不知晓为什么那么年轻就有高血压，25岁血压高需要有留意些什么呢？有什么方法能降几下血压呢？无无
25岁经常血压高怎么办呢？我今年刚刚25岁，下班与两年了这段时间总是会突然间的头晕，去医院仔细检查说是有高血压，但不是频发性的，就说平时多留意点不要生气闹肚子的，想问下有什么好的方法预防工作高血压吗？无无
有心脏病要注意什么？我今年25岁，是一位普通的上班族，从上高中已经开始心脏就患上了特别多的毛病，一开始还去医院治疗了，但是却没什么效果，所以就想问一下患心脏病平时都需要有注意些什么？无无
25周彩超显示：胎儿胆囊位于脐静脉左侧，25周彩超显示:胎儿胆囊位于脐静脉左侧，永久性右脐静脉，这种现象对胎儿会有什么影响？双顶径:64，头围238，股骨长44，肱骨长40，小脑横径30，侧脑室后角3.8羊水:最大羊水池41胎位:枕左胎儿头部:颅骨成圆形光环，脑中线居中，双侧脑室对称。两侧丘脑可见。小脑形态无明显异常，小脑蚓部可见，后颅窝无明显增大。上唇可见，唇线连续。双眼球可见，鼻骨可见。胎儿脊柱:脊柱双光带平行排列，整齐。胎儿大腿股无无
高血压250有多严重医生你好，我的一个好朋友，最近因为高血压这种疾病住院了，听说他的高压已经达到了250，想问一下，高血压患者高压250到底有多危险呢？无无
请问26岁的女孩子患了继发性高血压怎么办？我是在2010年3月左右发觉有高血压的，当时也是测别的老人时随便测我的，测定值是160--100，因为平时没什么症状所以也没太在乎，当时吓了我一跳，后面抽血检查我的甘油三酯，胆固醇除了不知晓是低密度脂蛋白还是高密度脂蛋白有点偏高，我家人没高血压及肥胖病史，我前两年并算不上胖，现在是患有有点偏胖的我就是这几年来缺少活动，爱吃肉啊，高脂肪的食物。我没服食什么药物，只觉着应该是恰当膳食，足量活动就可以了，现在我的体重降下来了，血压下降了点，大概在95--140这个阶段，您好专家可有什么治疗方法可以让我的病自愈啊无无
29岁得高血压该怎么办我刚刚从大学毕业两年有了一份稳定的工作，最近也马上准备结婚了，本来一切都挺好的，但是就是感觉头晕，去医院做仔细检查，医生和我说你就是高血压，我挺惊奇的，我现在这么年轻，为什么会突然得高血压，想问一下29岁高血压该怎么办？无无
高血压3期标准是什么高血压3期是多少，血压达到什么程度可以保外就医，那么，高血压3期标准是什么？无无
"高血压3期风心病,房颤,心衰.04年11月突发脑栓塞,目前正在康复.最近，经医生诊断为高血压3期。请问，何谓高血压3期？该服何药？问题补充:患者的血压为:130/90mmHg同时患病应注意保持心情舒畅和忌辛辣刺激性饮食，规律作息。无无"
3岁小孩子左心室的正常大小是多大左心室扩大46.3同时平时保持活泼开朗的心情和维持乐观的情绪。无无
心率30到40什么概念女21岁一段时间感觉到身体很累，去医院检查就知道得病了，请问：心率30到40什么概念无无
30多岁高血压多吗？不知晓高血压患病的年龄大概是什么时候，想问一下30多岁高血压多吗？无无
30年高血压怎么用药原来服用国药生产的吲达帕胺现在从本月16起服用的伲褔达，最近几天发现小腿浮肿同时注意增加营养，保持清洁，适当运动。无无
30岁 心率90正常吗无无
我今年30岁，高压140，低压90为什么高压140通风机90 30岁无无
30岁高血压100-150有点头晕同时要保证生活要有规律、多饮水、避免着凉。无无
30岁，高血压2年，该咋办高血压两年，检查胆固醇，甲状腺，肾脏，血脂血糖都正常，吃药反弹，不低反高，同时注意清淡易消化饮食，避免进食生冷和辛辣刺激性食物。要多喝温水。无结果啥原因，该咋办
30岁男性有憋气，心前区疼痛，有心脏病遗传史，这属于心脏病吗？应该注意什么？患者，男，29岁，以前身体状况好，此次病情在干活时心前区疼痛，憋气，后来又出现俩次，吸烟每天一包半。同时按时作息，多喝开水，饮食要清淡易消化，适当运动。去医院检查心电图说没事，那这属于心脏病吗？应该注意什么？
高血压300是不是特别严重我患高血压这个疾病已经有好几年了，但是在前几天去量血压的时候，发觉我已经有300的血压，我想问几下高血压300危险吗?无无
31岁，查出高血压，低压130 高压220。该怎么治疗？31岁，查出高血压，低压130 高压220。服用厄贝沙坦氢氯噻嗪和琥珀酸常规药物缓释片半个月，降压效果很好。就是查心电图说窦性心动过缓。才48一分钟。请问琥珀酸常规药物缓释片能停药吗？无无
32岁患有高血压，如何医治才能去除患者 女，32岁以前身体状况良好。现在头晕，头痛，经自己仔细观察发现；月经要来的两三天高血压厉害，就是吃药也不太管用。之后就是不用吃药也没感觉，就像没事一样，但血压还是高。同时建议注意合理饮食，规律作息。医生答复就是简单的高血压，吃点降压药\n。是否与月经有关
32岁血压高怎么办？我老婆才32岁，前几天仔细检查身体的时候医生说她血压高，您好医生，32岁血压高怎么办？无无
"心脏二尖瓣我今年33岁,男士,心脏二尖瓣轻度返流,无高血压病史和先天性疾病,请问杨医生应如何处理或治疗和用药?同时注意饮食清淡，不吃晕腥油腻的食物，不吃辛辣食物。无无"
35岁血压高正常吗？我年级大了，经常头晕头疼，晚上睡不着觉，除了高血压，35岁血压高正常吗？无无
我今年35。天天心前区闷痛，有时心跳的很快。已有2年了老是觉得心前区闷痛，有时还心慌，心跳得很快，2012年发得病。在济宁第一医院看过同时遵照病员对症状的描写，要注意合理膳食，多喝温开水以及吃新鲜的蔬菜水果。心电图正常，肾功，肝功正常，就是血脂有点高，没开药请问，这是什么病呀
得了心脏神经症怎么办？36岁，女，出现失眠，抑郁，心慌。无力。气短。医院检查出是心脏神经症同时建议平时多吃瘦肉和猪肝。吃清脑安神丸。复方南五加口服液，还有中药，稳心颗粒，效果不佳得了心脏神经症吃什么药好？
37岁高血压能活多久？高血压的话会死的吗？37岁高血压能活多久？这个病还能治好的吗？无无
37岁男的，下身无力，痛、头痛下身无力、头有点疼同时按照病人陈述的病症，保持心情愉悦，避免过度劳累。还是样，没什么好转这是怎么样的病，为什么有这样的情况，应当如何治疗，介绍一些方法跟一些药品
关于高血压及心脏病注意什么我今年37岁，前几天测量血压发现高压120、低压90，这算是高血压吗？我有时有心慌和胸闷的症状，这是心脏病的症状吗？请问专家大夫:我今后在生活中需要注意些什么？需要服用药物吗？非常感谢无无
37岁心率多少算正常你好，我37岁男性，最近体检说心率快，担心自己身体出问题，想了解一下37岁心率多少算正常无无
房间隔缺损3MM怎样医？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问房间隔缺损3MM怎样医？无无
4级心脏病吃什么中药腿肿，半夜上不来气无无
4级心衰怎样治疗好3年左右，吃硝酸泔可缓解，腿浮肿，犯病越来越勤血压不高，同时要多晒太阳，饮食清淡易消化，防止过度节食。无有好的治疗方法 吗?
4天大婴儿，肺动脉高压，房间隔膨出瘤，应如何治疗刚出生全身紫青，送重症监护室吸氧，状况明显改善，做心脏彩超超声波检查，房间隔中部向右房侧出，房室水平均未见分流，二三尖瓣少量反流。有肺动脉高压。 同时遵照病员对症状的描写，要注意合理膳食，多喝温开水以及吃新鲜的蔬菜水果。未治疗 应该怎样治疗？怎么护理？ 
"4个月宝宝会得心肌炎吗4个月大正在吃奶的宝宝可能得心肌炎吗?症状有哪些,怎么治疗?严重不?治疗过程需要注意什么?谢谢!!!同时不吃辛辣刺激性的食物很重要，多喝开水有利于症状的好转。无无"
"4个月大的婴儿突然不吃东西是什么因素或病因喝水,不吃奶粉,不吃迷糊2天同时多食新鲜的蔬菜，避免受凉，保持良好的心情。无无"
4个月后宝宝吃的比以前少了，正常吗？患者性别:患者年龄:其它:都正常同时保持心情愉悦，避免过度劳累，多喝温开水。无无
血压40/80有生命危险吗血压测的4080，然后人多的地方会晕倒。站十几分钟也会晕倒，请问会有生命危险吗？无无
低血压40怎么办?妈妈这两天说头晕，现在都躺在床上不想动。而且还跟我说，躺在床上总感觉到床在打圈圈。我非常忧心他的身体状况，就带她到医院仔细检查，原来是低血压引来的，并且比较低它的低血压40怎么办?无无
40岁血压多少正常 1990年，咳嗽喘，菏泽市立医院。同时避免过度劳累，生活要有规律，多喝白开水，注意清洁卫生。无无
低压40，怎么治疗？我老婆身体一直都挺健朗的，但是这两天她就经常头晕，带她去医院仔细检查后发觉她血压偏低40，想问问医生我老婆通风机40，怎么治疗才好？有什么食物可以补一补的吗？无无
我今年42岁发血压有点高100/130吃些什麽药病情描述:血压高100/130初期患这应该吃点什啥药曾经治疗情况和效果:没有看过大夫想得到怎样的帮助:平时应注意什么该吃些什麽药同时不吃辛辣刺激性的食物很重要，多喝开水有利于症状的好转。无无
"心率为44次,是不是得了心脏病?无无"
血小板440是怎么回事？我昨天去医院做仔细检查，仔细检查结果显示我的血小板440。所以血小板440是怎么回事？无无
45，男性，平均心率84正常吗？45，男性，平均心率84正常吗？45，男性，平均心率84正常吗？同时凭病人陈述的处境，要注意休息，更要忌烟酒。无无
"45岁血压140/90是否需要用药女45岁近期发现头晕测量血压14090不是总高,家人有血压高的,不止是否遗传,我需要用药吗?啥药副作用小呢?以前未用过药同时依照患者自诉的状况，养成良好的生活习惯，按时起居，合理膳食。无无"
45岁高血压吃什么药好患者女，身体状况还行，有颈椎病，很容易发胖，时常喊头昏脑痛，胸闷，喘不上气同时饮食以清淡为主，忌辛辣刺激食物。无无
我今年45岁，最近感觉胸口发闷，喘气困难，全身无力。是哪儿方面出现问题？近三四天前，稍微干点活就感觉特明显同时依照病人陈述的状态，要适量运动注意，饮食清淡。无无
心率只有45，怎么回事早晨空腹去医院体检，通过心电图和医生听诊，心率只有45！以前的每次体检心率都是60（窦性心率不齐），这次医生说如果没有感觉什么异常，一般不会有什么问题。我的基本情况:男，28岁，已婚，身高170，体重60KG，血压80/120，每天坚持打乒乓球，出汗较多。不吸烟，不喝酒，饮食以蔬菜、水果和素食为主。生活起居较有律规。病史:以前得过结肠炎、阑尾炎、皮炎，现在都好了请问我的心率为什么这么低，要不无无
49岁的男人血压正常值我今年是49岁，我老公是51岁，因为年纪变大了，很担心患了高血压，今天就特意去医院检查了一下我们的高压以及低压，想问一下49岁女人和51岁男人血压正常值多少？无无
低压49危险吗吃了降压药之后血压一直在往上升，最近一次测定通风机只有49，低压49危险吗？无无
房间隔缺损4mm回到医院做仔细检查，仔细检查出我有房间隔缺损4mm，房间隔缺损4mm严重吗？无无
5年前放了3个支架最近半年来又复发心绞痛、现在怎莫办于2007年在医院作了冠状动脉介入术并放了3个支架同时注意个人卫生，增加营养补充维生素等微量元素。放支架后曾症状缓解4年、近半年来又反复发作心绞痛现在据此决定进一步治疗方案、请求帮助。
5岁儿童心肌酶正常值是多少？岁心肌酶化验单如下:HBDH/LDHHBDH/LDH0.96LDH/HBDHLDH/.同时通过你的讲诉的症状，平时多饮水，保持环境清洁干燥。无无
"5岁小孩子颈部有淋巴结肿大是为什么后有缩小一点,但是还有直径还有2.0厘米左右大小,现在没有吃任何药物了,同时应是平时压力过大，要保证充足睡眠，清淡饮食。无无"
5个月宝宝有先天性心脏病我宝宝现在5个月大，仔细检查出的有先天性心脏病，您好5个月宝宝先天性心脏病该怎么办？无无
50岁冠心病人能活多久由于经常生气，现在年纪轻轻的都得了冠心病，50岁冠心病人能活多久？无无
50岁男性，颈动脉粥样硬化，是否严重？无无
54岁老人得了冠心病，应该怎么治疗才好呢？？患者男，54岁，两年前已经开始心脏附近隐约疼痛8月份已经开始厉害曾经的治疗情况和效果：10年8月26号在医院仔细检查出是冠心病、不稳定性心绞痛、心功能二级、高血压病二级，并已经开始住院，两个星期后出院，但现在还是经常隐约疼痛在乎怎样的帮助：应当怎样治疗方才能完全转好无无
低压55高压120算正常吗今天晚上单位组织健康检查，我的空腹血压是通风机55高压120，医生当时也没说什么，可是后来朋友跟我说我的低血压太低了，那么低压55高压120算正常吗无无
血压55是什么引起的我现在血压50/110是否正常，我原来血压110/140，未服用任何药物，感觉浑身乏力困倦。同时依照患者自诉的病症，平时注意个人习惯，多锻炼身体，增强身体免疫力。无无
肺动脉高压55算中度表现吗到底酪氨酸血症百分之有多少是拥有严重的？如何刚出生的婴儿最容易有这个病呢，为什么会绝大部分再次出现在婴儿身上呢是因为母亲怀上时的遗传性病因吗无无
你好我今年55岁，近来心脏早搏，有什么治疗办法4月29日在第四医院做的心电图，心慌、气短、同时低盐饮食低脂饮食多吃新鲜蔬菜水果。无医院建议做调拨手术，问有何危险？
"56岁高血压，不稳定血压不稳定，每天下午4.5点血压就升高就诊医院。医院同时放松心情，减轻压力，注意休息，不要吃刺激食物。心电图，彩超,ct，都检查了，没问题找出病因"
血压58到90正常吗今天体检血压58-90，我不知道算不算正常，正常人的血压是多少？无无
58岁老人患有先天心脏缺损？怎么治近期刚检查出来心脏有缺损同时注意不要过量饮良，适当休息，不吃生冷辛辣等刺激性的食物。没治疗过请问，手术能成功吗？\n
5P症状是什么我的一个同学最近给我打电话说她被诊断出得了“5p”征。他时常有肢体麻木及缺血情况。他不知道这是个什么病。特地一下。同时禁食刺激食物禁止饮用烈酒、浓茶、咖啡、辣椒、咖喱等类似食品。无无
"6岁孩子可以吃安利来补充钙,维生素吗?孩子6岁了,周围不少人给孩子吃安利产品,来补充钙维生素,有这个必要吗??谢谢第一次问题补充:(2008-3-621:11:31)安利·安利常规药物日常补钙补和维生素保健品要不是药,是补品,同事都给孩子吃多维素和钙等,说是补充饮食里吸收不足的营养,对孩子的成长发育有好处,有必要让孩子吃吗?假如孩子真的缺少钙及维生素,是服用安利的补品还是口服液类??麻烦给推荐几种类补品非常感谢无无"
6岁的小女孩睡觉呼吸声很重6岁的小女孩睡觉呼吸声很重，是什么因素或病因？同时通过您讲诉的病症，避免剧烈运动，不要暴饮暴食。无无
:我是6月20号来的月经，前两个月月经也:我是6月20号来的月经，前两个月月经也是20号来的，8月4号检查宫内见一个大小约*20mm的妊娠囊，内见卵黄囊，根据B超显示请问有没有7月13号受孕的可能，也就是受精二十天无无
6个月复杂性先天性心脏病如何治疗宝宝降生后没多久心脏异常，现在已经被验证了有心脏病，6个月复杂性先天性心脏病如何治疗？无无
高压60低压47能出现什么情况我伯伯身体一向都很健康，上个星期他去医院健康检查的时候，看见自己是高压60，通风机47，但是他平时身体也没什么异样，想知道高压60低压47能出现什么情况?无无
60岁标准血压是多少爷爷这次量的血压是100到160，我想问问正常的血压范围是多少？无无
61岁老人心里衰竭2013、7.22 痰内有血、全身无力 医院同时注意自己的饮食结构，多食用瘦肉、谷类、深绿叶蔬菜及含钙丰富的食物，不宜过食生冷。吃药治疗  治疗无好转可不可以动手术治疗
62岁血压多少算正常本来血压在下的80左右，上压130左右，今天去量下的90了上的148是不是高血压了同时建议及时的去医院遵医嘱检查确诊治疗。无无
心率62bpm到底算是正常吗男32岁慢慢的身体就不舒服，也不知道怎么了，似乎没有精神请问：心率62bpm到底算是正常吗无无
血小板665这样对身体有影响吗今天去健康检查，健康检查单上体现我血小板665，您好血小板665这样对身体有影响吗？无无
低压68高压116正常吗？无无
7岁小孩出汗是什么因素或病因小孩一阵出汗，头发是湿的，头上的汗就像小水珠一样是什么因素或病因？同时应解除各种不良的心理刺激。注意少生气，保持情绪稳定、活泼开朗的心情。无无
血压70/50会有什么危险我平时的测量的血压低，是50-70怎么办，请问会有什么危险呢？无无
70岁老人血脂范围在多少男，40岁，自己的身体有些吃不消，然后说是有高血脂，请问：70岁老人血脂范围在多少无无
70岁的女性，低压50高压120算正常吗？昨天去探望奶奶的时候，顺便拿了家里的血压测量仪，给奶奶量了几下血压，发觉奶奶的血压通风机50，高压120，所以想进行咨询几下医生，您好79岁的女性，通风机50高压120算正常吗？无无
70120血压正常吗男，60岁，一般正常，今天中午喝了逐瘀通脉胶囊一次，晚上量血压突然高，146/80正常人偶尔血压高正常吗？无无
我低压71高压109对身体有危害吗？我比较肥胖，现在已经有190斤了，平时吃的许多，去医院仔细检查的时候医生说要我留意压制血压，因为肥胖的人很容易产生高血压，昨天自己仔细检查了几下，我低压71高压109对身体有危害吗？无无
71岁女性，总胆固醇7.76，低密度脂蛋白胆固醇4.30，请问是否需要服药？头有些晕，偶发眩晕。在医院就诊，口服吲达帕胺1粒/天；常规药物片3/日，2粒/次；拜常规药物1粒/天。同时保证充足的睡眠.坚持适当锻炼。血压正常，总胆固醇仍较高7.76，低密度脂蛋白胆固醇4.30调节胆固醇
72岁男老人，血压很高，这两天鼻子流血很严重，到底是什么原因导致的，请医生帮忙哈。就是血压很高，长期性感觉头疼，耳朵也很听不到讲话，眼角还有些黄血丝。这两天鼻子流血很严重。同时按照患者自诉的情形，要保持心情愉悦，，不要过于劳累，注意饮食。无无
72岁，冠心病怎么治疗好气短，胸闷同时遵循病人陈述的情形，最好注意劳逸结合，平时多喝水。不好缓解病情
74岁有脑膜瘤怎么办现在没有什么证状同时可以采用多吃蔬菜、水果、多喝开水的办法有利于症状的好转。无无
75岁老人做心脏支架合不合适你好，请问75岁老人做心脏支架好不好？有那些弊端，医院的大夫说要做支架。同时平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。。无无
78岁还能安装起搏器吗心脏病、高血压、心率40左右，心衰时间半年同时加强锻炼，戒烟酒，多吃蔬菜水果，多注意休息。无无
78岁的老人能安装起搏器吗心脏病、高血压、心率40左右，心衰时间半年同时注意不要过量饮良，适当休息，不吃生冷辛辣等刺激性的食物。住院治疗后服药维持，现病情加重，医生建议安装起搏器，这样年龄的老人能安装起搏器吗？费用多少
8个月小儿扩张型心肌病怎么治疗肺动脉内径增宽，房室间隔连续完整，二尖瓣回音增加，余组瓣膜形态，回音未见异常;;左右冠状动脉起源及近段主干内径未见异常，主动脉弓左位，降动脉未见异常。;室壁活动推测;左室各段心肌动度普遍明显降低，厚度及回音未见异常，左室心尖部肌小梁数目相对不断增多，致密的心肌未见变薄。左室紧缩功能:LVEF33%;;CDFI:二尖瓣探及中流反流信号，主动脉瓣探及极少量反流信号，三尖瓣探及极少量反流信号。无无
血压80-140会正常吗男68随着时间的流逝，我的爸爸年龄也越来越大，身体状况更是越来越差了，大的毛病没有，但小毛病还是有的。我听说老人家很容易的高血压，但我又不知道那个范围是属于高血压的，所以我爸爸血压80-140正常吗？血压80-140正常吗无无
血压80-150，求教！无无
血压80到150怎么办最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问血压80到150怎么办同时加强营养。无无
心率80多会不会心肌炎我前几天去医院做全面仔细检查，发现自己的心率80多，心率80多会不会心肌炎？无无
800：窦性心律什么意思800:窦性心律什么意思同时情绪稳定。无无
85岁男性，患冠心病近40年，不知道可不可以喝牛蒡茶冬季，一年基本上有3次左右的发病，同时遵循病人陈述的症状，保持良好的心态，保证充足的睡眠，忌辛辣刺激食物。血管堵塞98%左右，想问一问可不可以和牛蒡茶
低压89高压137这样算是高血压吗？医生啊，由于最近几天总觉着头晕，所以去测了血压。我不知晓正常的血压值是多少，我想您好一下您：我43岁，通风机89，高压137这样算高血压吗？如果是的话用用不着吃降压药啊？无无
血压91/65正常吗我今年65岁，血压；高压91、低压61、正常不，血压低是怎么回事？无无
血压91-141是高血压吗无无
血压低压91高压126是什么原因这段时间我的低压91高压126，有时经常的感觉胸闷，上不来气，心口不舒服，感觉心跳有些快同时按照病患形容的情形不要担心，建议适当运动，多吃蔬菜水果，注意卫生。无无
血压94和65属于正常吗30岁，男，我最近感觉有点高血压，不知道是不是？我今年才30啊好担忧，请问血压94和65属于正常吗无无
我的低压在95-100正常吗？我们公司每年都会健康检查，今年的健康检查报告体现，我的血压是通风机95-100。这个，我也不怎么理解，不知晓这个血压值正不正常。所以，我想问问医生我的低压在95-100正常吗？无无
低压95高压130怎么治呢？叔叔前两天说自己的头非常的晕，他说他去药店里面量了几下血压，发现自己的高压已经超越了130，通风机为95。他现在非常的焦虑，他现在已经是患高血压。高血压怎么治呢？无无
血压95到59正常吗最近两天血压在115到70或105到65之间，今天傍晚甚至低到95到59，没吃任何降压药，请问这正常吗？无无
低压95要吃药吗？我低血压，刚好95，但是不知晓要不要喝药，所以想问问低压95要吃药吗？无无
血压低压95需要吃药吗？今天学校健康检查，我血压有点低，只有95，医生，血压低压95需要吃药吗？无无
血压96/160有什么办法血压96/160同时要注意避免久坐、久站，饮食清淡一些。利血平降不下有什么办法
现在血压低压96高压130多要检查什么有高血压病史，现在血压通风机96高压130多，晚上胸部胀，早上上床睡觉后就没了，心电图仔细检查左心室肥大无无
低压97需要吃药吗？我爸刚才用血压仪测了几下血压，是97，我想问下低压97需要吃药吗？无无
房间隔缺损Ⅱ孔型要怎么办？医生我舅舅已经59岁了，前段时间他在医院仔细检查出了房间隔缺损Ⅱ孔型，我不太理解这个病，就想您好医生，房间隔缺损Ⅱ孔型这个是怎么回事？要怎么治疗？无无
房颤chads2评分医生，您好。您好房颤chads2评分主要是测评什么的呢？应当怎样实施救治呢？无无
CK同工酶一项偏高是心肌炎吗我有时候会突然就感觉到心脏有点抽痛，我就趁着开学去医院检查一下身体，经过仔细检查发觉CK同工酶一项偏高，这是怎么回事？CK同工酶一项偏高是心肌炎吗？无无
CKMB肌酸激酶常用于什么地方最近2年有时候需要深呼吸（大口喘气）。因为生活在一起的奶奶有肺结核，所以去医院检查肺、作血、痰化验，心脏检查。检查后其余指标均正常，主要是查血清的结果是:代号项目结果参考值XAST正常XGLU正常LDH正常CK正常CKMB常规药物170－6U/L请各位专家教授给予诊断。CKMB常规药物比正常高3倍，请专家帮看下是什么原因，大概会那里有异常，该男孩每天背一个重重的书房上学。多谢。第一次问无无
心脏CT+三维重建和做冠脉造影有哪些区别父亲多年前诊断心肌梗塞，最近经常最近心脏不舒服，，想确认下心脏是否是有问题，是否需要做手术同时加强锻炼，戒烟酒，多吃蔬菜水果，多注意休息。无无
冠状动脉CT和心脏彩超哪个好点你好，医生。我因为一直有心脏病。原来发作过两次。上次做的检查是冠状动脉CT，这次又去检查的时候做的是心脏彩超。这两种检查，哪种好呢，哪种检查的更全面，都是检查哪些方面的呢？同时主要是需要清淡饮食，低糖心事，忌烟酒，注意定期复查。无无
ct是怎么测量肺动脉高压的想问几下肺动脉高压CT怎么测定呢？如果得了肺动脉高压该怎么来实施救治呢？药物救治可以吗？日常生活中有什么要留意的吗？无无
"冠状动脉CT检查可以代替心脏彩超检查吗主要症状:每天后半夜突然醒来,不舒服发病时间:9月中旬化验检查结果:心脏彩超说左心室内径略大,左心房舒张功能减退主动脉瓣反流8.0.冠状动脉CT未见异常同时依照患者自诉的状态，保持清洁卫生，保证睡眠充足，避免久坐久站。无无"
什么是FDP他有什么作用？详细病情及目的:冠心病同时按照病人陈述的症状，不要过于紧张保证充足睡眠，多吃新鲜的蔬果。无无
有G6PD(蚕豆病)先天性患者24岁能结婚的吗？我见过面了个女孩子，但是她身体不太健康，是有G6PD(蚕豆病)先天性患者24岁。我想问问医生，这种蚕豆病，而且是先天性的，她可以成婚吗？蚕豆病会不会隔代遗传的？无无
什么是h行高血压?我的奶奶总觉着身体不舒且这种情况持继了大概有一个月的时后来我带她去医院仔细检医生说是患H型高血什么是h行高血压？无无
"H型高血压患者同型半胱氨酸怎么办我是H型高血压患者，同型半胱氨酸26,30，通过服食叶酸片每天0,8mg70天，上升到8,8,还需要有专心吃吗？如果不吃是不是再反反复复，如果专心吃怎么网上说超量服食叶酸片可引致肿瘤。我到底该怎么办？无无"
h型高血压有何危害？我的公公最近总是说自己的头晕的厉害，不放心好了就去仔细检查，医生说是H型高血压，我也没听说过，您好h型高血压有什么危害？无无
心电图j点上移是得了什么病吗求速度帮忙啊。我心不安啊。。平时也没什么征兆。挺健康的。特害怕。工作检查的。会不会影响工作啊，带不带传染的:同时平时少量多餐，注意卫生，保证充足的睡眠，适当运动。无无
LAD近中段重度狭窄、LCX近中段中重度狭窄，RCA近段全闭，能否做支架手术。约在2010年走路过快出现胸闷，稍停，又恢复正常。同时平时需要加强运动、增强体质。保持乐观心情很重要。在湖北省人民医院，做造影检查，并支架手术。没做成功。想做支架手术。
窦性心律不齐和PR间期缩短是怎么回事病情叙述：同班同学被查出来窦性心律不齐，仔细检查老师拿着心电图说，pr间期延长确诊为窦性心律不齐，您好，窦性心律不齐pr间期会延长吗？无无
心电图rr间距897是否正常?pr间距91心率不齐胸闷气短经常同时不要紧张，注意保暖，不要喝酒。无无
心脏ST-T波改变是什么在做平板运动检查时发现的同时依照病人陈述的状态，要适量运动注意，饮食清淡。无无
"心电图窦性心律、st-t改变,怎么办?无无"
ST:Ⅱ Ⅲ аVF压低前段时间胸口闷，也没治疗，后来感觉心跳不正常，去医院做了24小时动态心电图和心肌酶，心肌酶没事。心电图医生诊断为室性早搏和窦性心率及不齐。同时平时要加强体育锻炼，增强抵抗力。吃过药后，到医院复查没有室性早搏了，结果是ST:Ⅱ Ⅲ аVF压低，医生说心肌供血不足。主要是现在还是感觉左后肩疼了，跟肩周炎一样。我想知道怎么左后肩和心脏部位向上的肋骨会时不时的疼痛？？
心电图ST段波动大怎么办？您好！我女儿才二个月大，最近检查化验结果为心电图ST段波动大，CK值156 （范围30-170），CK-MB值45（范围0-25）。请问:1，目前是否比较严重？2，多长时间能确保恢复无后遗症？3，今后如何防范？谢谢指教！无无
心电图t波v5v6低平是怎么回事请问，体检显示T波V5、V6低平是怎么回事？？第一次问题补充:(2008-3-2120:41:40)请问有什么影响，要注意些什么？同时依据病患对病症的陈诉，要保证生活要有规律、多饮水、避免着凉。无无
心电图t波改变但未见心肌缺血是什么病三年来无无
窦性心律，T波轻度改变，是什么意思？在医院常规健康检查换到报告单，一切都很正常，就是有个窦性心律，T波轻度改变，是什么意思？虽然医生说问题不大，但还是想理解几下，提防于未然。平时也没什么病的，胸口痛这些也是从来没有。无无
心肌缺血为什么Ｔ波会倒置？心肌缺血为什么Ｔ波会倒置同时依照病人陈述的状况，要增强免疫力，避免辛辣刺激食物。无无
TPO抗体高其他指标正常是什么意思?体重增加2009年6月同时凭病人陈述的处境，要注意休息，更要忌烟酒。无无
房间隔缺损x线表现有哪些？我亲戚家的孩子今年7岁了，刚刚上一年级，平时特别的有礼貌，很讨人喜欢，最近查出了房间隔缺损，房间隔缺损x线表现有哪些？无无
Y-谷氨酰转肽酶偏高血小板和血小板压积偏低该怎么办我去医院仔细检查发觉我的Y-谷氨酰转肽酶偏高，血小板和血小板压积偏低，您好我该怎么办？无无
阿迪瞳孔曾经的治疗情况和效果：化验、检查结果（请在下方创建病历）:阿迪瞳孔可以治好吗？这个病遗传下一代吗？同时平时需要适量运动，保持乐观心情很重要。无无
阿莫西林头孢拉定头孢克肟哪个副作用小常规药物，常规药物克肟哪种副作用小，哪种更适合3，岁小儿？另外，感冒发烧期间可以喂常规药物吗？同时平时少量多餐，注意卫生，保证充足的睡眠，适当运动。无无
冠心病患者阿司匹林每天吃多少片主要症状:冠心病发病时间:2009.5化验检查结果:1级高血压同时遵照病员对症状的描写，要注意合理膳食，多喝温开水以及吃新鲜的蔬菜水果。无无
阿司匹林可以治疗高血压吗常规药物能治疗高血压吗？同时凭患者自诉的状况来看，不要担心，保持规律作息，多吃蔬菜水果。无无
艾滋病多长时间能检查出来我不小心发生了高危行为，请问艾滋病至少多久才能查出来同时依照患者自诉的情形，注意个人卫生，饮食清淡，适量运动，大量喝水。无无
"什么是爱滋病?我想问一下什么是爱滋病?这种病有什么症状,怎样治疗?同时不要饮食辛辣生冷性食物以及饮酒，避免剧烈的运动。无无"
安神解郁颗粒能治心脏神经官能症吗我想知道。安神解郁颗粒能治心脏神经官能症吗。我不知晓这个病能不能不用这个药，这个是朋友推荐我的，我去年去医院仔细检查，然后医生告诉我我得了这个病，然后生病了，朋友就跟我说这种药挺好的。我没听过。无无
安装三腔起搏器心脏骤停怎么回事?我母亲前天在街上突感不适，抢救带到医院，打电话到带到医院不到的十分钟，说是心脏骤停，心电图是一条直线，去年因为极度心衰加装了三腔起搏器，想问问加装了起搏器心脏骤停，会再次出现心电图是一条直线吗？无无
"安装心脏起搏器能维持多长时间心动过缓,在每分钟50次以下同时不饮酒。无无"
高血压能按摩吗？我姥爷一直都有高血压，最近他想推拿一下。所以想问一下高血压能推拿吗？无无
按摩阴茎我一直感觉我的阴茎不是很长，而且做爱的时候能力也不是很足。听朋友说可以通过按摩阴茎给它一定得刺激让它更有活力。我就想着可以找一套有效地按摩手法来定时地按摩我的阴茎。同时不要过于担心，注意作息规律，多吃蔬菜水果。无无
熬夜血压可以到165么最近感觉心情非常不好，工作上也不顺心，感觉前途渺茫，压力好大，好几天夜里都失眠了，基本都是在凌晨两三点才能睡着，不知道该怎么办？无无
高血压患者拔罐可以吗我患了高血压已经好多年了，平时都很留意身体，这几天有点感冒，吃了药感觉也没什么效用，老公叫我去拔罐，那高血压患者可以拔罐吗？无无
如果拔罐心脏病会并发吗？许多老年人一到年纪了之后都会有心脏病的，像我奶奶就是个例子，但是我奶奶心态还是蛮健康的，知晓自己有心脏病还天天去旅行去做自己想做的事情，上次奶奶拔罐回去发觉头有点晕，想问下如果拔罐心脏病会并发吗？无无
冠心病能拔牙吗？我最近牙非常的疼，想去做拔牙，但是我得过冠心病。冠心病能拔牙吗？无无
我爸爸有高血压怎么办？！可能是遗传的，听说我的爷爷也患有高血压。我爸爸说从年轻时就有高血压，所以一直吃药来着。但是今天去量了一下，高压竟然超过200了！怎么办啊？是不是很危险？！同时针对病员讲诉的症状，建议你多喝点热水，要注意休息。无无
什么是扩张型心肌病我爸爸心脏病五六年了，这两年越来越严重，上个月已经开始再次出现了上不来气，胸闷，走几步就喘，并且发觉他下肢有一些水肿。前几天去医院仔细检查，医生说他得了扩张性心脏病。在乎怎样的帮助：什么是扩张型心肌病无无
白喉性心肌炎该怎么办？有咽扁桃体炎，皮肤老是苍白苍白的没血色，血压也比正常人的要低，去过医院了，知晓孩子这是白喉性心肌炎，第一次听见孩子患这个病的时候我是难过的，因为总感觉这个病挺难治好的，可是我的孩子是那么的软萌，所以我必须治好孩子的病，白喉性心肌炎该怎么办？无无
白介素打多久血小板升去做健康检查血小板有点高，医生打了点白介素来压制，白介素打多久血小板升回去？无无
"心肌缺血又有白内障能不能做治疗？看不见7,8年曾经的治疗情况和效果：海没治疗过在乎怎样的帮助：她有心肌缺血，又有白内障，您好能不能做治疗同时接触性睑皮炎。无无"
"白内障但有心脏病能做手术吗以往的诊断和治疗经过及效果:只吃过黄金视宝目前一般情况:发病一年,看东西模糊(无记忆力,说话前说后忘是白内障引起的吗?),有多年的心脏病,请问能做手术吗同时泪道阻塞。无无"
白天一般心脏不舒服，生气时同样。在晚上睡觉和安静时无反应。经血管造音检查没有血管堵塞。一般白天都有心脏部位不舒服症状，但气不短心不慌，病程有20多年，同时高血压16年。经中西医治疗都无效果。请诊断病情。同时避免不良刺激清淡饮食多饮水忌辛辣油腻，增加营养补充维生素补充蛋白质。无无
"心率白天快夜晚慢怎么回事我有时会心率不齐，有时突然的心跳变快。白天的心率是65每次，而晚上确实55-60每次。这样的心跳正常吗，听人说心率低是贫血的征兆,还有我身体还算结实,听说体操运动员的心率一般都是比较低吗?无无"
血小板和白细胞低要紧吗？我的老婆前两天去医院仔细检查了，他发现自己的血小板和白细胞比较低，您好血小板和白细胞低要紧吗？无无
白细胞和血小板都减少会怎样？如果这白细胞和血小板都增加会对身体有什么坏处呢？会得白血病吗？无无
白细胞红细胞血小板吃什么提高本人25岁，健康检查时发觉白细胞偏少，您好白细胞红细胞血小板吃什么提高？无无
白细胞，红细胞，血小板偏低该怎么办？医生您好，最近总感觉到身体不舒服，而且总发烧不断，老公就带我到医院里面去做了个血常规，下午换到结果。发现自己的白细胞，红细胞，血小板偏低该怎么办？无无
白细胞偏低、血小板偏低怎么办呢？我性别男，然后前段时间在医院仔细检查发现自己的白细胞偏低，血小板偏低，白细胞偏低、血小板偏低怎么办呢？无无
白细胞、中性粒细胞数、血小板计数都偏高怎么办？朋友说她爷爷最近总是觉着身体不舒服，但是问他具体是哪里不舒服，他又说不上来，昨天朋友就带他去医院仔细检查，医生说他是白细胞、中性粒细胞数、血小板计数都偏高，想问问医生，这种情况怎么办？无无
拜新同配哪种药降压效果好高血压170-120同时凭患者自诉的症状来看，保持心情愉快，不要熬夜，清淡饮食就行。吃拜新同后160-110头还有点晕拜新同配厄贝沙坦好还是配利尿剂好
血压高可以办健康证吗？我最近要办个健康证，可是我血压高，就想问问医生，血压高可以办健康证吗？无无
心脏病可以办健康证吗？培训必须要办健康证，可是我有心脏病，您好，心脏病可以办健康证吗？无无
办健康证验血问题描述:第一次抽耳朵的血.化验结果是阳性.之后复查.抽的是胳膊上的血.化验结果是阴性.就是不一致.请医生帮帮忙.我得的是什么病??同时依照病人陈述的状况，要增强免疫力，避免辛辣刺激食物。无无
高血压可以办特殊门诊吗？同事有高血压，常规用药不太能降压，要经常守门珍，高血压可以办特殊门诊吗？无无
用什么办法能让高血压升高无无
冠心病办慢病的标准？冠心病办慢病的标准是什么？医生，我想知道，得了冠心病应当怎么办？无无
低血压该怎么办最近半个月左右开始有点头晕，自己量了一下血压53——94 这几天老觉得困，就想睡觉同时忌辛辣食物多吃新鲜蔬菜水果。没有去医院检查犯困想睡觉和血压低有关系吗
半身麻木，头晕，血压高三四年前出现头晕，麻木，医生查出是血质稠。开始的时候，是手麻。现在偏半身都麻。同时注意休息，适当运动，放松心情。打过几次掉针，一次就是7天。医生说是给冲血。两个月前刚冲的血。请医生帮帮我们这些儿女，该怎么治疗。谢谢
半身不遂腿脚肿是什么原因最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问半身不遂腿脚肿是什么原因同时遵循病人陈述的情形，要保持情绪稳定，避免熬夜，另外多吃新鲜蔬菜水果\t。无无
半夏对心脏病患者有什么影响？最近有一群亲戚来我家串门，送了我点半夏。据说这药材挺好的，可以凉血止呕。但是我是个心脏病患者，忧心半夏对我有其他副作用。麻烦问几下，半夏对心脏病患者有什么影响？无无
心律不齐伴心绞痛该怎么办？病情叙述：我从上个星期已经开始有头晕、心慌、气短的问题再次出现，有时候除了胸口疼痛，在医院仔细检查之后说我是心律不齐伴心绞痛，您好心律不齐伴心绞痛该怎么办？无无
肥厚型心肌病伴高血压咋治？97年，上楼、喝啤酒时胸口发闷，厉害时心跳声不正常，早博，血压正常，后诊断肥厚型心肌病。曾经的治疗情况和效果：长期服食常规药物，有时服食心达康。11年7、8月份，因感觉病情缓解，医院仔细检查，心电图左心室整体肥厚，心间隔厚24，血压高（90-160）。现服食酒石酸常规药物片。?您好应当怎样用药最好？无无
"窦性心律不齐伴过缓,t波改变是什么意思?无无"
"窦性心律不齐伴过缓严重吗患者性别:问题描述:没有自觉症状,只是体检时才知道,心电图是；心率；56-72bpm71bpm8110窦性心律不齐伴过缓.间期363/s**边缘心电图**时限10s912低电压【肢导联】趋势无无"
"心脏神经官能症伴有轻度疑病症咋办？左右),总去看心内科,平时运动或培训或与家人朋友聊天吃晚饭症状减低或消失,夜晚(入眠前)精神非常紧张(担心会再次出现症状,因为首度复发是晚上)手冰凉流汗,不停长撒气,入眠后症状又消失,非常苦恼曾经的治疗情况和效果：服食常规药物,症状时轻时重,不敢停药又不知晓这些药能不能长期服食?1.您好这种病能治好吗无无"
"血压高，伴有头疼，会得脑溢血吗？血压高，伴发头疼,我一直有高血压，而且经常会头疼，一直都没养好，想您好医生这样发展下去，患上脑溢血的几率大吗？可有收藏的药物或者救治手段呢，需不需要通过手术矫正呢，谢谢医生无无"
心脏瓣膜的问题无无
心脏瓣膜不严的治疗岁详细病情及目的:患有心脏瓣膜不严，经常四肢发凉，胸闷、胸涨，严重时隐隐作痛，医生诊断是中度重返流、左心室肥厚，功能减退。该如何治疗？吃什么药能控制？做手术行吗？第一次问题补充::我从年轻时就发现有此症状，很多年了。若做手术，手术后需要怎样做才能恢复好？能恢复到什么程度？做手术需要多少费用？什么医院什么专家作无无
"心脏瓣膜关闭不全必须要手术吗心脏瓣膜关闭不全,非要手术吗?有糖尿病患者能做手术吗?同时保持环境清洁，多晒太阳，避免运动过度。无无"
心脏瓣膜手术 报销多少无无
心脏瓣膜术后干咳是什么原因求助关于心脏瓣膜术后的一些问题请问专家:　　我母亲现年69岁，十月份做了二尖瓣人工置换术后，在ICU用了近三天的呼吸器，现术后已45天，咳嗽以然不好，原来咳痰是白色粘液，现在是干咳，所以困扰她夜晚影响休息，不知是什么原因？　　另再问一问题，我母亲在做二尖瓣人工置换术的同时也做了迷宫术治疗房颤，当时出院时心电图查检仍然是房颤，医生说:要过二三月的恢复，才能确定是否心无无
心脏瓣膜有什么治疗方法有30多年的心脏病，近两年比较严重，主要是气不够，喘，去年安了2个支架，近几个月严重，没力气，现在双脚和小腿肿起来，打速尿剂也消不下去，在我县的医院就医同时遵循病人陈述的情形，要保持情绪稳定，避免熬夜，另外多吃新鲜蔬菜水果\t。无无
瓣膜置换术后服用法华令不能吃的有什么我爸爸因为有严重的心脏病，在医生的建议下去做了瓣膜置换术，术后医生说我爸爸要终身服用抗凝药物，不然会发生抗凝不足时发生机械瓣膜血栓形成，造成动脉栓塞的危险。主要是服用华法令。同时遵循病员讲诉的病症，建议你看按时作息，要多喝水。无无
风湿性心脏瓣膜病吃救心丸有用吗一年以上无无
瓣膜病换瓣手术后需要注意什么无无
心脏瓣膜病患者心悸好难受怎么办心慌；心悸难受同时加强锻炼，戒烟酒，多吃蔬菜水果，多注意休息。无无
帮我看看这个心梗病人的心电图和超声波检查帮我看看这个心梗病人的心电图和超声波检查结果。有没有必要做支架.没有积分。所以谢谢各位了同时依照病人陈述的状况，要增强免疫力，避免辛辣刺激食物。无无
请问胞磷胆碱钠注射液、注射用盐酸川芎嗪、血塞通注射液、曲克芦丁注射液、注射用阿魏酸钠怎么搭配注射啊不清楚效果可以请问胞磷胆碱钠注射液、注射用盐酸川芎嗪、血塞通注射液、曲克芦丁注射液、注射用阿魏酸钠怎么搭配注射啊
饱餐后心律过快是冠心病吗吃完饭感觉身体不太正常，确实心率过快，饱餐后心律过快是冠心病吗？无无
宝宝血小板500多严重吗孩子两个月做儿保，查了血常规，血小板有点高，宝宝血小板500多严重吗？无无
宝宝房间隔缺损宝宝降生之后做心脏超声波仔细检查发觉有房间隔缺损，宝宝房间隔缺损怎么办？无无
宝宝一出生检查出有先天性心脏病什么时候做手术宝宝现在一个月大，前些天因为不舒服，仔细检查出有心脏病，宝宝一出生检查出有先天性心脏病什么时候做手术？无无
宝宝都要补钙吗我的宝宝从出生到现在7个半月了都没有吃过常规药物和钙。。5个月的时候检查微量元素也不缺钙，还需要补钙吗？谢谢。。同时遵循病患形容的状况，不要劳累。无无
宝宝患有心肌炎通常有哪些好一点的治疗方式宝宝频发早愽，质疑心肌炎，住院仔细检查不出原因引来的早愽。请问宝宝患有心肌炎通常有哪些好一点的治疗方式无无
宝宝为什么老啃衣服个多月宝宝为何老啃衣服领子和袖子同时凭病人陈述的状态，增强体质，少熬夜，保证睡眠充足，注意劳逸结合。无无
"怎么给宝宝缺钙铁锌我家宝宝三个月的时候就开始长第一颗牙了,5个月开始长第二颗牙了,现在6个半月两颗牙都长好了,6个月检查结果是缺钙,缺铁,6个半月囟门有1CM大,5个半月后就一直在吃鸡蛋黄,芹菜,青菜,豆腐,胡萝卜,鱼,动物肝,血,红薯,肉松,等等太阳晒得也很多,最近一个月一天都不只20分钟,常规药物AD从一个月后就一直在吃,三个月后吃医生开的什么常规药物颗粒,为何还是缺钙,缺铁呢?到底要怎么补才会不缺钙铁锌呢?如无无"
"宝宝四个月能教些什么宝宝过两天就四个月了,我想教宝宝点东西但是不知道四个月的宝宝要教什么!同时保持环境清洁，多晒太阳，避免运动过度。无无"
宝宝心肌炎能通过听诊器诊断吗有时会心跳声缓慢，心窝处还会有浮肿感，宝宝心肌炎能通过听诊器诊断吗？无无
宝宝有先天心脏病该怎么办？当我儿子还在我肚子里的时候，医生就查出来他心脏不太好，当他降生以后就被诊断是患先天心脏病，这会严重影响到他以后的健康和生存，我和他爸都很着急，您好医生宝宝有先天心脏病该怎么办？无无
宝宝有先天心脏病但又有疝气可以先做疝气手术吗宝宝这几天吃不下东西，去医院仔细检查后医生说是疝气，宝宝有先天心脏病但又有疝气可以先做疝气吗？无无
宝宝哮喘性患支气管炎一直不好怎么办第一次4月11日，医院诊断:急性支气管炎，验了血还拍了片子，吊了4天水好多了，之后感觉喉咙里一直有痰。第二次6月17日，医院诊断:哮喘性患支气管炎，验血，也是吊了4天水，然后医生听听说不用吊了好了，但是之后他不皮不闹一点事也没有，一皮一闹就喘的特别厉害还咳嗽，并且开始拉肚子。请问这种情况要怎么办呢？无无
为什么宝宝早上起来就呕吐早上无无
宝宝血小板正常值为何是85一303我带我家小孩去医院健康检查发觉宝宝的血小板正常值是85一303，您好3岁宝宝血小板正常值为何是85一303？无无
什么是冠心病什么是冠心病同时保证充足的睡眠.坚持适当锻炼。无什么是冠心病
心律失常报告单怎么看医院报告单。您好.能帮我看看这个报告有哪些问题吗?同时注意个人卫生清淡饮食多饮水忌辛辣油腻烟酒。无无
血压报警界范围怎么算患者男，今年55岁，按医生要求每天都要测量血压，偶尔头晕，请问血压报警界范围怎么算无无
暴发性心肌炎诊断标准我有个朋友忽然被告之得了暴发性心肌炎，那我问问你暴发性心肌炎诊断标准是？无无
"背上的骨头胀痛怎么办？背上颈子以下腰部以上的脊柱骨胀痛,时间坐长了就很痛,我就活动一下就会缓解一下,还发出卡卡响声不记得多久了,估计有两年时间了,原因不明同时建议不要吃油腻之品，清淡饮食。无无"
心脏病背疼和普通背疼的区别上了年纪的人绝大部分会有心脏病，也有背痛感，那么心脏病背疼和普通背疼的区别是什么呢？无无
我背心有点酸痛，呼吸也有影响，有时也痛到锁骨的位置
鼻子闻不到气味，只能闻到刺激性味道鼻子闻不到气味，只能闻到刺激性气味，今天来该医院看，是吕明栓医生看的，他说是嗅觉神经问题，开了一个疗程常规药物注射液，由于今天拿完药没仔细看，到家看说明书发现这个药可以治疗冠心病、心肌梗塞等并没有可以治疗鼻子的功能，害怕出错，希望医生给出解答！看是否能够进行输液！无无
冠心病与高血压有什么必然联系吗？我有个叔叔，最近身体状况特别的差，他去医院仔细检查了之后发觉他得了高血压，而且她现在还得了冠心病，他的高血压一直都有，您好几下，观心病与高血压，有必然联系吗？无无
动脉闭塞这个天双脚冰冷.持速十年；不知整样医治、同时建议规律饮食，注意个人卫生，不要劳累。无无
肺动脉闭锁和法四术后七个月感染性心内膜炎怎么治疗？近一个月没有发烧，P A术后七个月复查心彩超发现管道和右室吻合口处有0.52*0.25cm的团块，随心动周期性摆动，连续三次血培养呈G阳性。同时多吃新鲜的水果和蔬菜。少吃辣椒，生蒜等刺激类食品。一直吃药治疗需不需要开刀摘除赘生物？能否采取保守治疗只用抗生素不开刀？
碧螺春的功效和作用分别有什么父亲老了，然后身体呈现各种病态，首先人老了这个血压血脂相对也高了。也就是所谓的三高，听说多喝茶叶对有降脂降压功效，尤其是碧螺春听说效果比较好，所以找医生给个确切的答复。我也好多买点给父亲喝。想得到怎样的帮助:碧螺春的功效和作用分别有哪些？无无
左右臂血压差50正常吗患高血压10年，以前测血压一直测左臂，最近两臂同时测，右臂150/75，左臂100/75，差50，可能是什么原因?同时依照患者自诉的情形，注意个人卫生，饮食清淡，适量运动，大量喝水。无无
心脏边缘多一条分叉线，为何一月发过三次 同时睡前尽量不要饮酒，不要喝浓茶、咖啡。彩超正常 我想清楚怎么回事 
心脏一变天就难受有心衰经过治疗但现在只要天气一变阴天冷天就会感觉不舒服气不够用有时候吃东西还会觉得涨同时凭患者自诉的情形来看，要养成良好的生活习惯，保持健康的心态，没有多大问题。无无
变异性血管炎不能吃什么单位让我们到医院健康检查，查出来说变异性血管炎，这个平时吃东西要留意啥，变异性血管炎不能吃什么？无无
变应性血管炎要怎么护理才好？我叔叔患有变应性血管炎，身上有水泡还有疹子，关节疼痛，严重时甚至不能走路下床，同时建议你放松心情，注意不要熬夜，清淡饮食。一直吃药治疗，但效果不是很好这样要怎么护理呢？饮食要注意什么
变应性血管炎就医风湿免疫科还是皮肤科变应性血管炎上哪科诊室本次发病及持续时间:1年同时注意少量多餐，规律饮食，避免暴饮暴食。无无
变应性血管炎应该看哪科..变应性血管炎应该看哪科同时建议放松心情，平时避免熬夜，多吃新鲜蔬菜水果。无无
变应性血管炎求个治疗方法双腿膝盖以下溃烂，在吉林大学第二医院确诊为变应性血管炎，但是屡治不好，还复发。同时平时饮食要清淡易消化，生活要有规律。治疗过效果不好总复发有什么办法根治吗
变应性血管炎应注意什么你好！有知道关于变应性血管炎的吗？有谁知道啊，可以介绍一下吗？还有变应性血管炎应该注意那些，都包括些什么啊，希望有知道的帮助解答一下吧！谢谢啦！同时遵循患者自诉的病症，适当锻炼身体注意营养均衡，补充维生素。无无
变应性血管炎及影响肾的治疗我想医生我儿14岁去年得了变应性血管炎，四肢特别是腿脚是很厉害，今年这里又有点复发，腿上又起了小红点有点痒，想请问挂什么科挂哪位专家医生，目的是想给儿子进行彻底治疗，原治疗医生说是因为感冒影起，对肾有点影响无无
"像我这样的变应性血管炎如何治疗20天前由于发高烧再加上食用过量海鲜，在高烧期间由于卧床一天后发现两小腿部有小小的红色小斑点起来，一星期后明显增大。以前从未有过的现象.经当地医院化验确诊为变应性血管炎，化验单上超标指标为:白细胞11.3,血红蛋白167,淋巴细胞百分比13.6,中性粒细胞百分比79.9,中性粒细胞绝对值9.02,血沉15,尿液中有隐血2+.现在服用的药物是:甲泼尼龙片(尤金)一天一次每次3片，常规药物呋辛脂片一天二次无无"
变应性血管炎的治疗方法有哪些？变应性血管炎的治疗方法有哪些？我个室友最近仔细检查出患变应性血管炎，足背上看上去很难过的，是红红的，像水泡一样的，他一天很苦恼呢，我想理解一下变应性血管炎的该怎样治疗呢。希望获得的帮助:变应性血管炎的治疗方法有哪些？无无
变应性血管炎的治疗简单吗因为这两年不再进去用料，已经退居二线在家，感觉闲下来的时候身体也比以前更差了，今年更是换油了，变应性血管炎。据说这病救治不是那么容易，想讨教几下专业方面的人才，变应性血管炎的治疗简单吗？无无
变应性血管炎能治愈吗，会不会复发？发现水肿，当时说是过敏性紫癜，到处治疗，吃药的时候都能控制，药一停就不行了，后来开始溃烂，有结节，颜色也加重了，现在又被确诊为变应性血管炎，同时按照病人陈述的状态，要注意多休息，忌辛辣刺激食物。无无
"变应性血管炎能治愈么？左右再次复发.最初为检查出什么病的时候,曾经外伤感染做过两次手术,术后开始发现反复发作’同时保持心情舒畅。加强锻炼，提高身体素质。无无"
正常血压的标准是多少？无无
血压低的标准是什么？医生你好，本人今年30岁，我感觉我血压有点低，测了几下是100，不知晓符不符合血压低的标准，我想问几下医生，较为正常血压是多少啊？饮食可以压制吗？无无
现在血压标准是多少我今年已经45岁了，最近去医院做体检，结果发现自己竟然得了高血压的问题，需要吃降压药治疗，想了解一下，最新的高血压标准是多少呢？无无
心脏病表现都有哪些呢？心脏病表现都有哪些呢？如果发觉老人得了心脏病应当怎么照料他呢？无无
肺动脉高压心电图表现有哪些最近这段时间总感觉呼吸困难、疲劳、乏力、活动耐量降低、昏厥、胸痛等症状，去医院仔细检查让我做肺动脉高压心电图，肺动脉高压心电图都有哪些表现出？无无
冠心病的表现有哪些父亲最近老是说自己身体不舒服，而且一向热爱活动的他现在稍微运动几下就感觉到乏力，而且心口位子还会有痛的感觉，也经常流汗不知晓是什么缘故，听朋友说有点像冠心病，求救冠心病的表现有哪些？无无
要是出现冠心病可能出现什么表现男性本人已经30岁，两周前，觉得，挥汗，炽热感，另外，呼吸快，请问：要是出现冠心病可能出现什么表现。无无
心律不齐，憋气和甘油三脂高有关系？这几天我一直感觉胸痛、胸闷、晕厥、浑身乏力，尤其是心脏特别的不舒服，去医院检查说是心律不齐，感觉蛮严重的，请问心律不齐，憋气和甘油三脂高有关系？无无
髌骨粉碎性骨折，有高血压糖尿病咋办？我的个亲人最近生病住院了，其实是出了严重的车祸，我真的忧心他，我去了别人说他骨折了，我想问问髌骨粉碎性骨折，有高血压糖尿病咋办。我真的好忧心他不能够好下来啦。无无
这个病严重吗?_窦性心律不齐医生，你好，我爷爷今年70岁，半个钟前带他去做了个健康健康检查，现在出结果了，身体各方面都好，就是窦性心律不齐，您好这个病严重吗?_窦性心律不齐！无无
心肌缺血这种病吃什么补我外婆今年55岁了。这一段总感觉胸闷，喘不上气，晚上也睡不好，医生说是心肌缺血，开了一些药，心肌缺血吃什么补？无无
高血压这种病吃什么食物好我不知晓到底是什么原因致使我再次出现了高血压这个疾病，现在医生告诉我，饮食上需要有压制的非常多，我想问几下高血压的患者到底擅长吃哪些食物呢？无无
心肌炎是什么病，怎么进食和用药心肌炎是什么病症？要吃什么药？在饮食方面注意什么同时并注意保持充足的睡眠与休息，增加饮水量。无无
心肌炎是什么病严重吗前几天我的个好朋友，因为心脏不舒服，去医院做了仔细检查，发觉得了心肌炎，我那个朋友是个特别好的朋友，看待朋友也很热情，经常协助别人忙，想问几下心肌炎是什么病？严重吗？无无
冠心病病引起的水肿排不尿引起全身水肿冠心病同时凭病人陈述的病症，保证适当锻炼，提高身体免疫力，饮食清淡易消化为主。无无
这是不是病吗胸闷。还爱打嗝胸口象有气一样同时遵循病人陈述的症状，保持良好的心态，保证充足的睡眠，忌辛辣刺激食物。无无
心肌梗塞是属于什么病我是个做苦力的，最近感觉非常的无力，感觉胸口有点痛，我去医院看了一下说我是心肌梗塞，还好发觉的找，这个具有什么病呀？无无
病毒心肌炎怎么治心脏扩大大的90%啦各种器官已经衰竭肺部感染心脏早搏同时要多吃坚果类食物，积极锻炼身体增加机体抵抗力。无无
这个是病毒性心肌炎还是心脏神经官能症半年前突然觉得心脏很不舒服，一下子好象不能呼吸了，晚上睡也睡不好，心慌的厉害，有好多次都差点被一口气鳖死，头也晕的厉害，还有好象看见什么都烦，家里电视机声音开打一点就觉得症状马上变厉害了，躺着就胡思乱想，越想越难过，心跳速度过快，手脚冰冷，不停冒冷汗无无
病毒性心肌炎心电图表现在哪里呢？病毒性心肌炎心电图表现在哪里呢？需要有怎么治疗啊？多长时间可以康复呢？无无
请问是病毒性心肌炎的表现吗男今年41岁，感冒后引来心颤心慌，就感觉心脏跳的特别快，不能够动，一动就感觉心脏特别不舒服，躺下来就好一点儿。饭都吃不下。不知晓是不是心肌炎。请问是病毒性心肌炎的表现吗？无无
病毒性心肌炎病人能过性生活吗病毒性心肌炎病人能过性生活吗同时多吃含有丰富维他命的新鮮蔬果。无无
病毒性心肌炎出院后左右化验检查结果:早期有早搏情况窦性心率不齐提问内容:治疗10天后出院怎么还会有胸闷的情况?今天问了下医生他说这个是正常的这样的情况要持续6个月左右是不是真的?望专家解答下谢谢同时遵照病员对症状的描写，要注意合理膳食，多喝温开水以及吃新鲜的蔬菜水果。无无
请问病毒性心肌炎较好的治疗手段是什么男今年28岁，感冒后引来心颤心慌，就感觉心脏跳的特别快，不能够动，一动就感觉心脏特别不舒服，躺下来就好一点儿。饭都吃不下。不知晓是不是心肌炎。请问病毒性心肌炎较好的治疗手段是什么？无无
病毒性心肌炎护理我这段时间有时感觉喘不过气，仔细检查是病毒性心肌炎，想理解几下，病毒性心肌炎护理留意什么?无无
病毒性心肌炎恢复期要注意什么最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问病毒性心肌炎恢复期要注意什么同时遵循患者自诉的处境，避免剧烈运动，少食多餐，提高免疫力。无无
病毒性心肌炎会留下后遗症吗？闺蜜一直想要个二胎，但是前两天忽然间住了院，是毒性心肌炎，暂时病情相对已经稳定住了，因为他现在还想要个二胎，所以想要问问医生，她这个以后还可以生孩子吗，而且病毒性心肌炎会留下后遗症吗？无无
病毒性心肌炎两个月后还心悸最近仔细检查出了病毒性心肌炎，伴发心力衰竭症状，病毒性心肌炎两个月后还心悸怎么办呢？无无
病毒性心肌炎能治好吗？身体一直都很好的，但最近感觉胸口疼痛，有时还会再次出现发烫的症状，感觉非常的痛，到医院仔细检查医生说我患病毒性心肌炎，想知道治疗病毒性心肌炎的方式，准备过几天到医院治疗。在乎怎样的帮助：病毒性心肌炎能治好吗？无无
"病毒性心肌炎判断标准是什么1.坐下来时头晕,行走状态头不晕2.坐下来的时候或斜躺在床上左下边肋骨边缘处隐隐的疼.能吃能喝能蹦能跳,精神状态良好,心电图结果:窦性心律1度房室传导阻滞.彩超结果:1胃炎2肝实质回声密3胆胰脾正常4两侧肾脏未见明显异常.最近面对电脑时头也晕了.医生说我是病毒性心肌炎,我不知道他诊的对不对,所以想听听大家的意见.2009年12月18号开始头晕无无"
病毒性心肌炎食补行吗？感觉食物疗法比其他任何一种治疗方法都好用，之前不管丈夫染上啥子病，只要找点食物来调养，很快便能康复，病毒性心肌炎食补要留意点什么问题？恢复期都是在一个月之内吗？无无
病毒性心肌炎怎么办岁目前一般情况:孩子为病毒性心肌炎，一疗程还未治完，又发起烧来。我该怎么办？恳请专家给以帮助同时凭患者自诉的病症来看，不必担心，要增强体质，避免食用辛辣刺激食物。无无
关于病毒性心肌炎有危险吗我小孩前段时间发烧4天不退，到医院一查是心肌酶高，后来打了17天的针。前两天复查肌酸激酶不高了，同工酶又偏高，高到105，大夫说是病毒性心肌炎，有哪些危险吗？同时平时要加强体育锻炼，增强抵抗力。无无
病毒性心肌炎西医治疗手段是什么男今年29岁，到现在快四个月了，还是在喝药，最近几天又不舒服了，昨晚又痛了还浑身发泠过一会又好了但还是不舒服，病毒性心肌炎西医治疗手段是什么？无无
病毒性心肌炎怎么治疗好无病毒性心肌炎怎么治疗好
病毒性心肌炎怎么治疗呢？我的老婆，他是个特别温柔贤淑的人，但是他现在得了病毒性心肌炎，我现在准本要带她去最好的医院实施救治，我也特别忧心我的老婆好没法，您好病毒性心肌炎怎么治疗呢？无无
病毒性心肌炎能否治愈病毒性心肌炎能治好吗同时平时饮食以清淡为主，忌辛辣刺激油腻食物，注意卫生。无无
什么病会引起高血压无无
肺动脉高压病能医治好吗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问肺动脉高压病能医治好吗无无
确定病情四肢无力，心颤，手心发热，曾患心肌炎，什么病四肢无力，心颤，手心发热同时防寒避湿.防止过度节食。无什么病
心脏扩大是不是冠心病呢？病情叙述:我家孩子刚刚3岁就被诊断为心脏扩大，医生让我们回来仔细观察几天，我们一家人都跟着急，我想问几下心脏扩大是不是冠心病呢？无无
"高血压病人血压不高但头经常会晕是怎么了?医生你好:我母亲今年64岁,今年初查出有高血压病,二月前查出血脂有点高,吃药到现在,血压基本上在140-95左右.但经常会有头晕的症状,就是额头部位,请问这是什么原因引起的?同时不吃辛辣生冷的食物，多喝开水有利于症状的好转。。无无"
高血压病人能否吃当归粉？无无
高血压病人能吃红枣吗//高血压病人能吃红枣吗同时遵循患者自诉的症状，避免过度劳累，多吃蔬菜和水果。无无
高血压病人可以吃鸡蛋吗？妈妈一直有高血压，最近想给她买点营养品，您好高血压病人可以吃鸡蛋吗？无无
心肌梗塞的病人是否可以吃鱼心肌梗塞的病人可不可以吃鱼同时按照患者自诉的状况，最好增加营养，适量运动。无无
冠心病病人吃什么好无无
高血压病人吃什么对身体有好处？头晕无无
心脏病病人可以多饮水吗她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心脏病病人可以多饮水吗同时通过病患形容的病症，这里建议您注意休息，饮食要清淡。无无
高血压病人如何服用舒筋草？高血压病人如何服食舒筋草？无无
冠心病病人应该注意什么？医生您好，我的父亲今年52岁了，随着年龄越来越大，然后他的心血管病也有了，我想问几下，就是他现在有冠心病 ，冠心病病人应该注意什么？无无
"高血压病人能不能喝治疗高血压的药酒病情描述:血压指数为160到170,有时头昏曾经治疗情况和效果:一般,通过药物治疗现在稳定想得到怎样的帮助:想用药酒治疗同时注意饮食清淡，不吃晕腥油腻的食物，不吃辛辣食物。无无"
高血压病人的护理查房的流程是什么？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问高血压病人的护理查房的流程是什么？无无
心脏病病人护理方法有哪些？心脏病十多年不祥曾经的治疗情况和效果：药物治疗在乎怎样的帮助：心脏病病人平时应当怎么护理如何调整同时保持环境清洁，多晒太阳，避免运动过度。无无
心律失常病人健康教育主要是什么方面？去医院健康检查发现自己得了心律失常，医生说可以通过健康教导护理，那心律失常病人健康教育主要是什么方面？它抱括饮食方面和生活习惯这些吗，除了没什么注意事项？无无
高血压病人脸红是怎么回事我的爱人今年59岁总是血压已经6年了，金两年我发现他的脸总是特别红，是不是病情加重了那，同时适当活动，饮食均衡营养注意劳逸结合。无无
高血压病人有什么需要有留意的我好友爸有高血压好多年了，平常也喝药压制，但还是常常会觉着头部晕乎乎，有时候会有想跌倒的感觉，呕心想吐的感觉，而且由于喝药的原因，整个人胖的很严重。高血压病人有什么需要有留意的？无无
高血压病人的社区管理要点有哪些？我奶奶她有高血压，现在她自己一个人在家里边，医生，高血压病人的社区经营要点有哪些？无无
高血脂病人的食谱有什么呢？父亲年级大了，上次医院体仔细检查出的有高血脂，医生说平时的饮食生活习惯需要有多留意，这样就能减低高血脂的症状。我们怕给他买到不能够吃的东西，不知晓高血脂病人的食谱是什么呢？无无
高血压病人头晕怎么办？父亲肥胖，有高血压，今天一早下来就说头晕，高血压病人头晕怎么办？无无
高血压病人是否可以饮啤酒呢？我的爸爸现在才45岁，但是他就已经得了高血压了，他平时从来都不怎么爱喝啤酒的，但是家里来客人之后他就想要喝一点儿，我又特别的忧心，您好高血压病人如何可以饮啤酒呢？无无
高血压病人的饮食指南有什么我高血压已经有好几年了，两天如果不喝药的话就会头晕，我的孩子经常给我买营养品，我也不敢乱吃，我怕血压无法控制，所以我想问高血压病人的饮食指南有什么？无无
高血压病人在饮食上多吃哪些菜好医生我爸爸今年65岁了，爸爸最近被诊断为高血压，我很忧心爸爸的健康，所以想问几下，高血压病人一般吃些什么菜比较好呢？无无
高血压病人需要做什么辅助生化检查我爷爷一直伴发高血压，并且很多年了，也一直靠药物服食。每年也会定期检查。高血压也一直很平稳。您好高血压病人检验中必须要实施的配置超能仔细检查有哪些？无无
有心肌梗塞病史的人会不会因为激动而死亡过度遭遇别人刺激，致使生气，忧心会濒死，有心肌梗塞病史的人会不会因为激动而死亡？无无
窦性心律病是什么？最近单位按排了一次健康检查，我刚好觉着身体有点不舒服，就去仔细检查了。结果报告体现基本正常，但上面除了一项写着窦性心律。我不太懂这个，想问窦性心律病是怎么回事啊？我的健康检查正常吗？无无
房颤是什么病岁2011年01月08日下午据柴火时突然昏到、送至武夷山市立医院就诊、经医生诊治说是脑梗塞、高血压、心脏增大房颤同时按照病人陈述的处境，切忌情绪激动注意卫生，忌辛辣刺激的食物。无无
"心包积液的病因及注意事项此前没感觉五天前胸闷，心慌，心超检查心包积液《微量》PE2.6/6.4MM《后心包D/S》.长期熬夜喝酒,工作三班倒无规律,,同时按你对的症状的讲诉，一般来说，要适当锻炼，保证睡眠，饮食清淡。无无"
房颤波形最近感觉心跳声一直很快，医院实施了仔细检查，结果为房颤波形，这好治么？无无
房颤心电图波形是怎么样的？我今天去医院做了心电图，医生说我有些房颤，房颤心电图波形是怎么样的？无无
高血压应该怎么办？要注意什么？我的伯父有高血压，对于高血压是由于什么引起的，患者该怎么治疗高血压疾病呢？有什么好的治疗方案？请医生帮忙，谢谢。同时平时需要加强运动、增强体质。保持乐观心情很重要。无无
脖子痛后脑勺痛背痛血压高咋办不知晓怎么了，现在身上的毛病特别多，几下出了好些症状我都不知晓是怎么回事了，现在的我脖子痛，后脑勺痛。后背痛，血压高。痛了都好多天了也不知晓是什么原因，我现在怎么办呢？医生。无无
高血压脖子痛两天 脖子痛头痛 同时按照患者自诉的症状，建议少吃辛辣刺激性的食物，避免剧烈运动。无高血压脖子为什么痛
先天性心脏病补助政策都有哪些？我儿子刚生下来，医生就说他患先天性心脏病，这种病的发病率好象是千万分之一，全家人都特别忧心，但是，家里经济示例有限，不可能瞬间掏出几十万，求救医生，先天性心脏病补助政策都有哪些？无无
哺乳期高压105低压65正常吗高压105通风机65正常吗?无无
哺乳期能吃月见草吗？她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问哺乳期能吃月见草吗？同时不要过于紧张保证充足睡眠，多吃新鲜的蔬果。无无
哺乳期高血压应该吃什么药最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问哺乳期高血压应该吃什么药同时按照病人陈述的状态，保持情绪稳定规律饮食多饮水。无无
哺乳期血压高怎么办？平常我没高血压，现在还在哺乳期血压有点高，哺乳期血压高怎么办？无无
哺乳期心绞痛会有什么后果我刚生完孩子没多久，现在在哺乳期，不知这个时候心绞痛的后果，哺乳期心绞痛会有什么后果？无无
哺乳期血小板减少会影响孩子吗？我现在还在哺乳期，回来医院复检结果显示是血小板减少，我想知道哺乳期血小板减少会影响孩子吗？无无
不愿意吃饭全身没劲怎么回事经过吃药打针，血压高和大脑供血不足好多了。现在不愿意吃饭，全身没劲，心烦意乱，腿木乱的很难受同时建议不要吃辛辣刺激的食物，加强锻炼，保证睡眠。无无
高血压不吃药怎么治疗血压150-110同时平时要加强体育锻炼，增强抵抗力。无无
得心脏病怎么办？医生，您好得了心脏病怎么办？是不是就不能够出府不能够跑步了？儿子有先天性的心脏病，医生建议好好呆家里少进去，可是儿子好动总想去打篮球，我们也不敢同意。医生，这可怎么办啊？无无
"我心脏不定时出现功能紊乱。可我心脏不定时出现功能紊乱.可是做心电图又说正常,请问什么原因?同时不吃辛辣生冷的食物，多喝开水有利于症状的好转。。无无"
心跳不规律是心脏病吗？这两天觉着自己心跳声非常的不规律，想问几下心跳不规律是心脏病吗？无无
不规律性心慌咋回事？患者性别: 男详细病情及目的:不规律性心慌本次发病及持续的时间:晚6点，持续30分钟左右目前一般情况:良好病史:以前也曾有过此类情况，但未用过药。辅助检查:心电图 ID=6789 心跳速率=185/分 0125 R - R = 0.323秒 038无无
不规律性心慌是什么因素导致的？患者性别: 男详细病情及目的:不规律性心慌本次发病及持续的时间:晚6点，持续30分钟左右目前一般情况:良好病史:以前也曾有过此类情况，但未用过药。辅助检查:心电图 ID=6789 心跳速率=185/分 0125 R - R = 0.323秒 038无无
不喝酒现在心口痛怎么回事前几天喝酒喝多了.呕吐.现在不喝酒心口窝痛.一喝酒就这样同时平时注意个人卫生，慢慢会改善的。无无
先天性心脏病严重不严重？先天性心脏病有很多种，最常见的有房间隔缺损，那么先天性心脏病严重吗？无无
"是得了心脏病吗不宽,肺动脉增宽,各房室内径大小正常.房室间隔连续性完整.室间隔及左室后壁回音,厚度正常.降主动脉与左肺动脉根部足见宽约4MM的异常地下通道.先天性心脏病这个严重吗?需要有怎么治疗?用不着手术可以吗?谢谢 在乎怎样的协助：用不着手术可以吗?谢谢无无"
不明确是否是心律不齐 去医院检查。坐着听心跳正常。躺着做心电图就是每分在36-40间。医院没整明白是啥问题。同时应解除各种不良的心理刺激。注意少生气，保持情绪稳定、活泼开朗的心情。没怎么治疗想知道病情是什么。。。怎么治疗 
血压不稳定怎么调理我母亲今年60岁，最近总感觉头晕，我姥爷就有高血压，我担心她，请问血压不稳定怎么调理无无
"心率和血压不稳定是什么疾病如何治疗患者性别: 男详细病情及目的:1月7日下午突然心疼几分钟,后一直不舒服,1月10日开始测心率血压,每天刚睡醒心率67左右,血压120左右--80左右,一会血压就是140多--90多,起床后如慢走心率80多,上楼心率90 多,洗一双袜子心率100多,血压183--126,14日洗一件秋衣心率113,血压也不正常,到县医院做心电图和心脏彩超检查,正常.这是什么病,怎么治疗.无无"
低压不稳定应该怎么办？岳父患高血压很多年了，这些年吃过许多降压药，情况获得了一定的纾解，最近他又已经开始头痛的厉害，经医生诊断，他的通风机时高时低，比较危险。我想知道低压不稳定应该怎么办？无无
"血压不稳定怎么治疗我的低压100，高压120.应该怎样降下去，以前都是高血压。这个高血压有3年多了，现在是突然低压高上去了应该怎样去治疗,一般的食疗应该多吃些什么。或者应该吃点什么药?无无"
不稳定型心绞痛哪里治疗好 半夜有时胸部会突然剧痛同时平时饮食以清淡为主，提高免疫力注意卫生。无无
"不知道是什么原因引起突然血压的升高，是否跟抗生素用多了有关系？病人本身鼻咽癌，放疗后鼻咽部有溃疡，连续两周使用抗生素，期间使用人血白蛋白进行营养支持，为缓解乳突炎症引起的耳痛病人服用了近一个月的双氯芬酸钠缓释胶囊。最近突然测量血压发现最高至170,100左右，一般是150,95左右。此前病人经常量血压都是在125,85左右的。最近的验血显示病人白细胞低，红细胞低，钠偏高。病人自己感觉没有任何异常，头也不晕。无无"
早搏是什么最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问早搏是什么同时按照病人陈述的状态，保持情绪稳定规律饮食多饮水。无无
窦性心律不齐是不是心脏病最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问窦性心律不齐是不是心脏病同时需要保持心情舒畅注意休息，增加营养补充维生素微量元素，避免不良刺激，多食蔬菜水果。无无
心律失常的分类是什么最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心律失常的分类是什么同时注意饮食清淡，不吃晕腥油腻的食物，不吃辛辣食物。无无
高血压是什么最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问高血压是什么同时遵循患者自诉的处境，避免剧烈运动，少食多餐，提高免疫力。无无
我的高血压为何不治自愈了？一直维持在70-110左右今年4月初因头晕求治，到医院发现高血压，110-167，后服药近两个月。发病的原因，不知道是不是跟人际关系紧张有关，我有将近一年的时间跟一个同事总是针尖对麦芒的感觉，闹得很不愉快，对方还经常大大摔摔的，也让我很紧张。五月中旬，那个人离职了。哈！仿佛一块石头落地，心里感觉轻松多啦。到现在已经半个多月了，我没吃降压药，每天会自测血压，都是70-110。无无
心肌炎不严重要住院吗？没那？无无
高血压不吃盐可不可以我患高血压，一直在饮食上面很留意，平时也一直在吃着药，病情压制的很稳定，这许多次去查都挺正常的，您好高血压患者不吃盐可以吗？无无
一天不吃降压药可以吗？无无
不定期的胸口疼，一般发病为早上，什么原因引起的?您好，非常感谢您在百忙之中抽空帮我解答，万分感谢！这种情况持续一年多的时间，发病时，明显的感觉血管胀痛 ，呼吸也有些困难，到医院做过CT，照片，胃镜 一系列的检查 前两项是没有问题的，胃镜结果是胃炎伴有糜烂，拿了一些药吃了一个月没有明显的效果，服药期间也疼过 患者有时血压偏高喜欢饮酒效果不明显想知道，是胃炎引起的这种疼痛吗？
血压不高，不吃药又不行，有沒有其它药好吃？轻度高血压同时应解除各种不良的心理刺激。注意少生气，保持情绪稳定、活泼开朗的心情。吃过珍菊降压片请问吃什么降压片好
这个血压高不高？爷爷今年七十岁了，平时血压不太稳定，我今天早上给他量血压的时候，量出的收缩压140，舒张压100，我想寻问几下，这个血压高不高？啊，应当吃点什么对血压保持稳定好呢？无无
心脏不好可以常用吸氧机吗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心脏不好可以常用吸氧机吗同时注意个人卫生，增加营养补充维生素等微量元素。无无
先天性心脏病，肺动脉高压先天性心脏病，肺动脉高压同时避免不良刺激清淡饮食多饮水忌辛辣油腻，增加营养补充维生素补充蛋白质。无无
哪些不良生活方式会引发高血压？在最近的一段时间我的身体总是备感不舒好象是高血我想知道哪些不良生活方式会引起高血压？无无
心脏不舒服，感觉想吐你好医生，我今年20岁，现在没有上班，一天都呆在家里上网看电视打游戏，这样的日子过了个多月，这几天不知道怎么的感觉心脏不舒服，总感觉想吐样。怎么回事呢，我是有心脏病吗同时平时注意局部卫生防止交叉感染。无无
没有不舒服，但是窦性心率过缓，心律不齐。怎么回事？，我四十一岁，平时工作不是很累的那种，生活比较规律，最近也没感觉不舒服，但是去医院做仔细检查的时候却查出来许多病，您好我没不舒服，但是窦性心率过缓，心律不齐。是怎么回事？无无
心脏不舒服，医生说是心律不齐我年轻的时候是身体非常强壮的，最近几年有得过脑血栓但是已经好了，最近感觉心脏不是很舒服，有的时候还会感觉心跳声的很厉害，儿女都忙自己去医院仔细检查，和隔壁的老王头一样我也是心律不齐，怎么治疗呢？无无
不稳定性心绞痛有什么特点？病情叙述：闺蜜前天打电话电话，听声音感觉她经历了什么不好的事情，然后听她说她得了不稳定性心绞痛，我想这两天去看一看她，但是不了解这个病，怕到时候让她不高兴，想问问，不稳定性心绞痛有什么特点？无无
不稳定性心绞痛是什么原因引起的？男，55岁，我爸因为心绞痛住院了，当时胸口疼痛厉害，有点呼吸困难，嘴唇是紫色的，把我们吓的够呛，想问问不稳定性心绞痛是什么原因引起的？无无
"冠心病不稳定性心绞痛是否要做支架手术前第一次感觉到胸闷,出汗,持续时间10分钟左右.2,1月4日上午感到胸口疼,持续近10分钟.3,1月4日下午再次感到胸口压迫性的疼痛,持续时间半小时.4,其余时间无异常.5,无明显发病原因.无无"
"不知因素或病因的窦性心律不齐会突发性死吗？近排总是右脚心发热,早三四天晚上还呼吸不了,张大口也觉得没氧的,心部酸酸的.这两天好了.但昨晚睡的时候听到心跳得好有力,突然好像会停一会让,那一停心好难受,不是是我怕才难受还是真的.有时心会发热的也会痛下的.做过心电图是窦性心律不齐.无无"
我不知不觉的流口水是咋了请问我不知不觉的流口水是咋了同时平时避免辛辣刺激食物，注意好个人卫生，。无无
步行平均心率多少正常你好，我45岁男性，最近体检说心率快，担心自己身体出问题，想了解一下步行平均心率多少正常无无
血压高在什么部位放血？我妈年龄大了，又不忌嘴，血压有些高，想去取血，想知道血压高在什么部位放血？无无
你好医生我才21岁就有160高血压，想问问是什么引起的高血压，无无
高血压达到多少才需要吃药控制医生我最近一阶段身体状态不好，经常出现头晕头痛的情况，质疑自己有可能是再次出现了高血压的问题，想问几下，一般高血压超越有多少才需要有喝药呢？无无
"血压多少才算正常体检时发现血压都在137,107同时平时不要吃辛辣等食物，保持良好心态，适当运动，生活要有规律。无无"
血压低怎么才能补上来？最近一段时间我的血压一点儿，所以经常会感觉到头晕，我身边的朋友们都是血压高，可是我血压低也挺头疼的，据说血压低最好是经常吃些肉我不知晓可有科学依据。血压低怎么才能补上来？无无
怎么才能快速降血压我最近去医院检查，发现患了高血压这种病，该如何快速降压？无无
得了心肌病了该怎么办啊？得了心肌病了该怎么办啊？同时可以采用多吃蔬菜、水果、多喝开水的办法有利于症状的好转。无无
得了心肌炎通过采用什么的治疗方式效果好心肌炎愈后备感胸闷，喘息不畅，自愈己经3个月了，请问得了心肌炎通过采用什么的治疗方式效果好无无
心脏彩超能否检查出陈旧性心肌梗塞？三年前的时候心肌梗塞手术过一次，现在又已经开始不舒服，心脏彩超能否检查出陈旧性心肌梗塞？无无
彩超检查时发现有两侧颈动脉硬化并斑块形成因其他病症住院彩超检查时发现有两侧颈动脉硬化并斑块形成2010.1同时依照患者自诉的症状，注意卫生。避免剧烈运动，注意劳逸结合。无无
心脏彩超诊断左心房偏大.主要症状:无发病时间:化验检查结果:心脏左心室比正常人大5公分同时遵循病人陈述的病症，不用太担心，每天要适当的运动，注意饮食营养均衡。无无
餐后血糖高需要吃药吗春节体检查出糖尿病，血糖空腹8.4同时放松心情，减轻压力，注意休息，不要吃刺激食物。无无
蚕豆病宝宝感冒用药有什么禁忌吗？我家宝宝患了蚕豆病，又正好感冒了，您好蚕豆病宝宝感冒用药有什么禁忌吗？无无
蚕豆病不能吃的食物都有哪些啊？平时饮食应该多吃什么才有利于...蚕豆病不能够吃的食物都有哪些啊？平时饮食应当多吃什么才有助于彻底恢复呢？无无
蚕豆病能治吗可以治好吗蚕豆病可以自愈吗无无
蚕豆病的用药禁忌我今天中午吃的蚕豆，吃完之后不久就感觉全身不适，疲倦乏力，老是头晕头痛的，后来还干呕了，去医院仔细检查医生说我这是蚕豆病，我想进行咨询几下蚕豆病的用药禁忌有哪些？应当怎么治疗？无无
蚕豆病可以完全治疗好吗？我今年52岁了。上段时间感觉身体不舒服，就去医院做了仔细检查，结果大夫告诉您我是蚕豆病。我想问问蚕豆病可以完全治疗好吗？，因为我不知晓这是什么病，需不需要去医院住院？忧心。无无
"草绿色链球菌我有一亲戚由于血液里有草绿色链球菌,引发了心内膜炎,经过治疗血液里的细菌已被杀死,但尿检还有,医生建议心脏手术,而我家亲戚05年11月做过开颅手术,06年3月又做了补颅骨手术,体质比较弱,请问大夫不用手术治疗心内膜炎的方法吗?再请问大夫,这个草绿色链球菌会由什么引起的?跟颅腔手术有关系吗?尿检表明什么?期盼您的回复,谢谢!!!无无"
自己测高血压二级要吃药吗本人三十八岁，自测血压二级高血压，需服药吗无无
测心电图显示ST改变是什么意思病情描述:体检测心电图，结果是ST改变，不知是什么意思？有什么心脏方面的病了吗？曾经治疗情况和效果:还没有去看过想得到怎样的帮助:一下ST改变是不是有什么病了，通常什么原因可能造成这个结果，是不是从此不可逆转了。无无
测量高血压标准是什么样男，39岁，血压有点高，有时头疼，还伴发恶心干呕，两条腿还有点水肿，请问测量高血压标准是什么样无无
测量血压，到底怎样听低压呢？叔叔这几天一直有些头晕，尤其是起早的时候，还有些恶心，有的时候还感觉天旋地转的。眼睛也有些红肿。去医院仔细检查，医生让去测定几下血压，看一看血压正不正常。测量血压，到底怎样听低压呢？无无
"多次测量血压对身体有影响吗医生 你好. 我爸爸患了高血压,家里买了测压计. 我想一下, 一天之内多次测压对身体有没有害处? 谢谢同时通过病员讲诉的情形，多吃新鲜的蔬菜和水果，保持乐观心情。无无"
测量血压时高压达到240有什么危险测量血压时，高压达到240，有何危险啊同时注意劳逸结合，饮食宜清淡，多食青菜水果类食物。无无
测量血压的正确方法无无
测血压前多久喝醋今天在网上搜到了一些降血压的方法，有说喝醋也可以降血压，这种方法也不知道行不行？无无
曾在亚心做过手术  想问一下怎么复查无无
血压高查什么？我最近想去检查一下关于血压的问题，当时到要查什么？血压高查什么？无无
查出有冠心病，其他没有检查出来，就一直发查出有冠心病，其他没有检查出来，就一直发烧不退无无
察觉有冠心病大概都有什么临床表现今年24岁女，半个月前，发现，流汗，炽烈感，另外，呼吸快，请问：察觉有冠心病大概都有什么临床表现无无
察觉有冠心病大概都有哪些症状表现今年60岁男，几个月前，感觉到，出汗，烧灼感，另外，呼吸困难，请问：察觉有冠心病大概都有哪些症状表现无无
察觉有冠心病大概会发生什么临床症状今年46岁男，最近一个星期，感觉，出汗，发热感，另外，呼吸困难，请问：察觉有冠心病大概会发生什么临床症状无无
察觉有心脏病大概会有什么症状表现已经25岁，两周前，察觉到，胸口不舒服，气短，另外，呼吸费劲，请问：察觉有心脏病大概会有什么症状表现。无无
察觉有冠心病可能都有什么常见症状今年24岁男，一个星期前，觉得，流汗，烧灼感，而且，呼吸困难，请问：察觉有冠心病可能都有什么常见症状无无
察觉有冠心病一般会发生什么表现男今年35岁，最近今天，察觉，淌汗，烧灼感，同时，呼吸困难，请问：察觉有冠心病一般会发生什么表现无无
察觉有心脏病有可能会有什么常见表现已经40岁，最近一个星期，发现，胸口不舒服，大喘气，同时，呼吸短促，请问：察觉有心脏病有可能会有什么常见表现。无无
察觉有冠心病可能会都有什么临床症状今年39岁男，几天前，察觉，流汗，炽烈感，而且，呼吸费劲，请问：察觉有冠心病可能会都有什么临床症状无无
察觉有冠心病可能会都有哪些症状本人男今年51岁，几个月前，察觉出，淌汗，烧灼感，另外，呼吸快，请问：察觉有冠心病可能会都有哪些症状无无
察觉有冠心病有可能会有哪些临床症状男性本人已经22岁，三天前，察觉，大汗，炽烈感，并且，呼吸费劲，请问：察觉有冠心病有可能会有哪些临床症状无无
察觉有心脏病一般会有什么症状本人今年53岁，两周前，感觉到，胸口不舒服，难喘气，同时，呼吸短促，请问：察觉有心脏病一般会有什么症状。无无
察觉有冠心病有可能会有什么症状本人男今年46岁，上半年，发现，流汗，燥热感，同时，呼吸短促，请问：察觉有冠心病有可能会有什么症状无无
察觉有心脏病可能会有什么明显症状今年44岁，一个月前，感觉到，胸口难受，直喘气，而且，呼吸费劲，请问：察觉有心脏病可能会有什么明显症状。无无
察觉有冠心病一般有哪些临床表现今年24岁男，这半年以来，察觉出，淌汗，炽烈感，同时，呼吸快，请问：察觉有冠心病一般有哪些临床表现无无
察觉有心脏病可能有什么症状已经35岁，三天前，察觉到，胸口不舒服，气不够用，另外，呼吸费劲，请问：察觉有心脏病可能有什么症状。无无
产妇产后血压高怎么办？表姐上个星期供应完以后，因为血压有点高一直在医院里。产妇产后血压高怎么办？无无
产妇预防心衰需要注意什么我是一位产妇，28岁，曾有心脏方面的问题，心功能还行，不是特别好但也不严重，请问产妇预防心衰需要注意什么？无无
"产后肥胖怎么减我生完宝宝已经接近三个月了,现在还是那么胖,我给宝宝喂的是母乳,又不能节食,天天抱孩子也没有时间做运动,怎样做才能瘦下去呢?同时注意少吃辛辣刺激性的食物，生活规律，建议你多多休息。无无"
产后高血压两年恢复了会有什么后遗症吗？我的产后高血压在两年后逐渐恢复了，您好产后高血压两年逐渐恢复了会有什么后遗症吗？无无
产后瘦不下去怎么回事产后肥胖是什么原因造成的我家宝宝一岁多了，我一直瘦不下去，是不是跟便秘跟不运动有关系，没怀孕以前一直是55公斤以下，也不是胖人的体质请帮我解释一下什么问题这是，谢谢同时主要是需要清淡饮食，低糖心事，忌烟酒，注意定期复查。无无
心脏颤动，四肢无力是怎么回事？病情描述:我母亲65岁，最近一周感到心脏颤抖，四肢乏力。去县医院就诊，医生说是冠心病。曾经治疗情况和效果:以往得过心肌炎，治疗后有所好转。想得到怎样的帮助:想询问专家，会是什么病症？无无
肠系膜上动脉栓塞是严重的病吗 昨天不小心听到妈妈打电话说妈妈还像是得了肠系膜上动脉栓塞，这病严重吗同时凭患者自诉的症状来看，保持心情愉快，不要熬夜，清淡饮食就行。无无
肠系膜上动脉栓塞的症状有哪些？我爸爸因为风湿性心脏病做过手术，出院几个月后又老是肚子不舒服，有绞痛感。医生就说可能会是肠系膜上动脉栓塞，还要等做完仔细检查方才能确认。希望获得的帮助:肠系膜上动脉栓塞的症状有哪些？无无
肠系膜上动脉栓塞治疗费用不小心听见妈妈打电话说这个病，貌似很严重了，但妈妈一直瞒着家里人同时保持心情舒畅注意休息，避免不良刺激。没觉得经过什么治疗哪里治疗肠系膜上动脉栓塞最好，费用是多少？
心脏病有可能有什么常见表现我今年已经34岁，半个月前，察觉，胸口难受，喘不上气，而且，呼吸短促，请问：心脏病有可能有什么常见表现。无无
有冠心病可能有什么常见表现女已经32岁，这半年以来，察觉，流汗，烧灼感，另外，呼吸困难，请问：有冠心病可能有什么常见表现。无无
要是出现冠心病可能出现哪些常见症状今年68岁男，一个月前，感觉，挥汗，炽热感，并且，呼吸快，请问：要是出现冠心病可能出现哪些常见症状。无无
得冠心病一般有什么常见症状男性今年28岁，两周前，感觉，冒汗，烧灼感，另外，呼吸急促，请问：得冠心病一般有什么常见症状。无无
心肌炎一般常见治疗方法有哪些12岁男孩胸前区阵发性疼痛，特别是跑步后。做了心电图和新脏彩超后没发现异常。请问心肌炎一般常见治疗方法有哪些无无
常年高血压不吃药血压突然正常怎么回事常年高血压病人，现在不吃药血压突然正常了，吃药反而低了我妈妈有几十年的高血压病史，可能算是家庭遗传。一直在吃降价药，前2月医生给他换药了，换成了《常规药物地尔硫卓缓释胶囊(Ⅱ)》+替米沙坦片+博苏，吃完以后，血压降低的很明显最低值80/60，然后我妈妈出于担心就把药换成以前的了:博苏+常规药物片。这次即使换成了以前的药仍然血压偏低，停药以后血压倒是正常了，现在已经停药2周了，血压基本正常可是以前的时候无无
冠心病的常用药有哪些最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问冠心病的常用药有哪些同时生活要规律，定时入睡，作好自我心理调理，消除思想顾虑，注意控制情绪，心胸宽阔。无无
唱歌突然心脏疼头疼突然发作没就医不知道什么病
血小板超高限是怎么回事？血小板超高限是怎么回事？那这里的超限量是指血小板的数量过多吗？无无
吵架能引起心脏病吗？医生你好，妈今年45岁，她有家族遗传性心脏病，但是我妈她的脾气又是很暴躁的，经常性的会跟其他人吵嘴，我怕这样对她的身体会引发伤害，所以我想必进行咨询几下医生吵架能引起心脏病吗？无无
车前子的功效和作用有哪些？我因为经常在外面应酬，天天大鱼大肉的，吃得比较油腻，现在胖了不少，血压也高了，也经常便秘，没办法平常就是吃药控制，但是效果不太好，我的朋友说车前子效果不错，所以我想了解一下车前子的功效和作用。想得到怎样的帮助:车前子的功效和作用有哪些？无无
"陈旧性下壁心梗的治疗方法本次发病及持续时间:一个月目前一般情况:病史:一年以往诊断治疗经过及效果:辅助检查:彩超,心电第一次问题补充:(2007-7-1818:08:07),目前一般情况:胸闷气短,心绞痛.室早病史:一年前,住院了两个星期,今年,6月15日发作,以往的诊断和治疗经过及效果:陈久性心梗辅助检查:心电,彩超,无无"
窦性心律：陈旧性下壁心肌梗死是什么意思？窦性心律:陈旧性下壁心肌梗死是什么意思？有哪些症状？窦性心律:陈旧性下壁心肌梗死是什么意思？有哪些症状？同时注意低脂饮食，做好日常调养护理，定期复查，应该没有问题的，适当运动。无无
你好、陈旧性心肌梗死。怎么治疗你好、陈旧性心肌梗死。怎么治疗同时戒烟酒，避免食用有刺激性的辛辣食物及生冷食物。无无
晨跑要先吃降压药吗每天喜欢运动一下，轻微运动就会血压高起来，晨跑要先吃降压药吗？无无
成对短阵房性心动过速怎么治疗窦性心律、房性早搏、成对短阵房性心动过速、室性早搏、联律，最快心率86次，最慢心率39次，心脏二尖瓣、三尖瓣反流、肺主动脉反流。要做哪些检查。同时按照患者自诉的状态，应是平时压力过大，要保证充足睡眠，清淡饮食。无无
成人的心率正常范围是多少女，20岁发现这个症状已经很久了，但是这个情况一直就没有好转，请问成人的心率正常范围是多少无无
成人心跳一分钟多少次她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问成人心跳一分钟多少次同时吃辛辣就等刺激性食物。一般宜选择清淡流质饮食。无无
成人心肌炎有什么症状近期感觉胸闷气短，不知晓是怎么回事，准备去医院做个全面仔细检查，成人心肌炎有什么症状？无无
成人做室间隔缺损手术需要几个小时，手术以成人做室间隔缺损手术需要几个小时，手术以后多长时间能够出院？同时建议规律饮食，注意个人卫生，不要劳累。无无
吃了1根人参血压高了怎么办？最近在市场上买到一根别直参，然后我也买了，这几天在家就吃了，但是最近我的血压变高了，我觉着可能会是吃了这个，我想知道，别直参什么人不能够吃，原来血压正常，吃了1根血压高了怎么办？无无
高血压患者可以吃阿胶吗请问高血压患者可以服克克常规药物吗?同时凭患者自诉的处境，注意不吃辛辣刺激食物，适当活动。无无
吃拜阿司匹林对人身体有危害吗？无无
吃避孕药可以减少体内过多雄性激素吗我的体毛很多，让我很困扰，可不可以吃避孕药来减少？同时建议平时多吃瘦肉和猪肝。无无
没有心脏病可以吃丹参滴丸吗婆婆得腰间盘突出已经有很多年了，这次门诊医生建议她可以吃丹参滴丸，好象这类药是治心脏病的，不知晓没心脏病可以吃丹参滴丸吗？无无
高血脂能不能吃动物内脏？在查体的时候仔细检查出的有高血脂的，平时是没症状的，血压和血糖都不是很高，身体也没肥胖，主要平时饮食上喜欢吃一些动物的肝脏，高血脂的病人是不是不能够吃动物肝脏？还不能够吃什么东西？无无
血压高能不能吃非洛地平缓释平血压高.90-140.吃常规药物缓释平2月.降压不明显.88-130同时建议要多喝水，平时注意卫生，不熬夜。无无
低血压可以吃蜂王浆吗常常会突然感觉头晕，去仔细检查血压是低血压，低血压可以吃蜂王浆吗？无无
血压高可以吃钙片吗？我血压很高，喝药压制的不太好。我想进行咨询几下，血压高可以吃钙片吗？无无
高血脂可以吃狗肉吗？我平常很喜欢吃肉的，我想问问大夫，高血脂可以吃狗肉吗？我在网上看吃这个没什么事情，我也不知晓网上说的是不是真，我想请大夫给我说下，如果我吃的许多，我的病情会不会严重呢？无无
冠心病能吃桂圆吗医生，我前段时间健康检查出有冠心病，但是身体又有点弱，想吃点桂圆补几下。您好冠心病能吃桂圆吗？无无
血压高可以吃海带吗？我爸爸血压高，平时他就讨厌吃凉拌海带，不知晓血压高可以吃海带吗？无无
高血压能吃河蟹吗？今天回家买了特别多的河蟹但是老爸有高血压，您好一下高血压能吃河蟹吗？无无
高血压能吃胡椒吗无无
高血压可以吃胡椒粉吗？自从获知自己患上高血压之后，吃东西就很注意了，高血压可以吃胡椒粉吗？无无
冠心病能吃花生米吗？我爷爷最近仔细检查出有冠心病，花生米可以吃吗？冠心病能吃花生米吗？无无
高血压能够吃汇仁肾宝片吗最近感觉体力不支，尤其是在夫妻生活的时候感觉力不从心，而且性生活时间也没原来长了，看中医说是肾虚引发的，可以吃汇仁肾宝片，您好血压高可以吃汇仁肾宝片吗？无无
高血压不能吃鸡吗？据说高血压不能够吃鸡，是真的吗？高血压不能够吃鸡吗？偶尔吃一点儿应当可以吧。无无
吃鸡蛋会血压高吗？老爸前几月被仔细检查出的有高血压，所以饮食比较留意，吃鸡蛋会血压高吗？无无
高血压能吃鸡蛋吗？我婆婆患高血压，她想吃鸡蛋，我想寻问一下，高血压能吃鸡蛋吗？无无
高血压能吃鸡肉吗？医生我家里养了一些鸡，我有点高血压，您好一下，高血压能吃鸡肉吗？无无
吃坚果血压会高吗因为我就属于比较胖的人，而且特别讨厌吃坚果，最近仔细检查血压比较高，想知道吃坚果会引来血压高吗？无无
冠心病可以吃姜吗？老公心脏有问题，是那个冠心病，医生嘱咐说平时得留意饮食，姜性属辛辣，不知冠心病可以吃姜吗？无无
吃降血糖药会导致血压降低吗医生，我母亲是第一次吃降血糖药，血糖不知晓可有降下去，但是之后仔细检查的时候血压反而低了。我不知晓是不是吃了这个药引发的，所以想问几下吃降血糖药会导致血压降低吗？无无
吃酱油对高血压好吗我亲戚母亲被确诊为高血压这个毛病，后来因轻微脑中风住院一段时间，现在后遗症，就是左边的手脚没力，听别人说这种情况最好不要吃酱油，就是说做菜的时候不放酱油，这种观点正确吗？依据是什么？您好高血压这个毛病可以吃酱油吗?无无
吃卡托普利可以怀孕吗病情描述:一直高血压到160停药就高了吃药就低了可以怀孕么吃药曾经治疗情况和效果:停药就高了吃药就低了想得到怎样的帮助:可以怀孕么吃治疗高血压的药同时注意低脂饮食，做好日常调养护理，定期复查，应该没有问题的，适当运动。无无
高血压能吃腊肉吗？我患高血压，我个朋友的邀请我去她家吃腊肉，高血压能吃腊肉吗？无无
吃利尿剂的降压药的男老人夜尿多？怎么办？我82岁男，患高血压，前列腺增生，夜尿五次，怎么办？同时注意少量多餐，规律饮食，避免暴饮暴食。吃白果，缩水，效果不明显。想夜尿减少次数。
高血压吃莲藕可以吗再次出现高血压的期间可以吃莲藕吗？而且在引起高血压之后，应当留意如何调养饮食呢，引起高血压的期间应当留意作好哪些护理措施呢？无无
心脏病可以吃萝卜吗？爷爷有心脏病，昨天奶奶买了萝卜没让爷爷吃，说心脏病不可以吃萝卜，心脏病可以吃萝卜吗？无无
高血压能否吃绿豆降血压最近一段时间，心跳声有点快，有时头晕，医生说血压有点高，您好几下高血压能吃绿豆降血压吗？无无
高血压患者能不能吃芒果别人送了许多芒果在家您好患高血压能不能吃芒果无无
高血压患者可以吃替米沙吗我是个高血压患者，今天门诊医生给我开了替米沙坦和菲洛地平缓释片，有什么副作用吗？无无
吃木瓜对高血压有什么影响因为身体不太好，早早就退居二线在家了，这两年一直在尽力压制血压，起先已经开始高血压这个毛病的时候，就是因为一次跟宝宝生气，然后就觉着非常头晕、有时候站下来更晕，连续晕了好多天，非常不好受，后来就落地了高血压这个毛病的毛病。无无
"高血压吃哪种中成药好本次发病及持续的时间:偶而,一会就好.详细病情及目的:.十五六的时候就有高血压,没什么反映,也就没在意,现在我有时总是头痛(我现在30岁),我母亲也是高血压,请问吃常规药物效果好,最好是中成药?无无"
高血压吃那种药好些2008年地震后查明患高血压，后多方检查无果。曾患左下肢静脉血栓。同时平时需要清淡饮食，易消化。多吃粗纤维的食物。无无
先天性心脏病能吃奶粉吗我楼上邻居家女宝宝有先天性心脏病，您好先天性心脏病能吃奶粉吗?无无
高血脂能吃牛蹄筋吗?之前就已经仔细检查出我是有高血脂的，时常乏力头晕也比较厉害，现在我的体重也是有些胖，平时许多油腻高热量的东西也是不能够吃的，不过今天很想吃牛蹄筋，求救高血脂能吃牛蹄筋吗?无无
吃诺欣妥血压低怎么办心脏功能不太好需要有吃诺欣妥救治，服药后却再次出现头晕症状，质疑是血压过低引发的，吃诺欣妥血压低怎么办？无无
吃葡萄会导致血压升高吗妈妈有高血压2年了，一直在用药物压制，今天我瞧见她在家里吃葡萄，我依稀记得葡萄是高糖水果，就想问问吃葡萄会导致血压升高吗无无
"吃了清热解决颗粒后舌苔由黄腻变的偏白,这吃了清热解决颗粒后舌苔由黄腻变的偏白,这副药该加什么健脾药进去?肾阴阳两虚,本来是偏阴虚,前两天感冒了于是去了药店买了清热解毒颗粒,没想到喝了3天,舌苔中部和根部由原来的黄腻变成了现在的白腻,感觉精神和气力也不够了(答非所问的人别来啊,谢谢合作)无无"
血压高可以吃肉吗？各位专家你们好，我到医院去测了几下发觉我的血压高，您好几下血压高可以吃肉吗？无无
"吃瑞舒伐他汀钙片,需多长时间再复诊颈动脉斑块吃瑞舒伐他汀钙片,需多长时间再复查,最长吃多长时间颈动脉斑块吃瑞舒伐他汀钙片,需多长时间再复查,最长吃多长时间同时注意饮食清淡，不吃晕腥油腻的食物，不吃辛辣食物。无无"
吃了三四年的降压药，低压为什么将不下来？医生好，我的老公现在就是一直都是血压很高的那种， 我不知晓是怎么回事，我也有监督他按时喝药，但是很无奈血压就一直都是很高的那一种，吃了三四年的降压药，低压为什么将不下来？无无
心肌炎患者多吃哪些食物5年前乏力气短长春医大二院同时平时保持舒畅的心情和乐观的情绪。无无
高血压这问题吃哪些食物好本人。30岁男感觉到身体有些不舒服，但是不知道怎么回事，请问：高血压吃哪些食物好无无
多吃哪些食物会引起冠心病我一直讨厌吃大鱼大肉，但朋友说这样的饮食习惯会导致冠心病，具体来说多吃哪些食物会引致该病？无无
心脏病可以吃柿子吗？外公发有心脏病，最近一段时间我看他特别讨厌吃柿子，因此想问心脏病可以吃柿子吗？无无
高血压患者不能吃哪些蔬菜？患者性别:女上火劳累引起突发血压高同时遵循患者自诉的情形，避免过度劳累注意饮食清淡。无无
吃过糖一小时测血糖8.3是糖尿病吗有是头晕，但吃糖后会减轻，可吃过糖测血糖高同时选择好的医院和医生。无无
高血压吃向天果可以吗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问高血压吃向天果可以吗同时避免不良刺激保持心情舒畅注意休息。无无
血压高可以吃甜食吗？你好，我婆婆50岁了，她血压有点高。血压高可以吃甜食吗？谢谢医生无无
高血压吃甜食有影响吗？平时很爱吃甜食，但是最近查出来有高血压，不知晓还可不可以吃，您好高血压吃甜食有影响吗？无无
高血压患者吃多少盐合适我爸是东北人，特别能吃盐，然后他本身又有高血压，医生都已经跟他说了，高血压的病人不能吃盐太多，像我爸这种年纪的高高血压病人每天有有多少的摄盐量？无无
心肌缺血吃盐酸曲美他嗪片可以吗？我心脏一直不怎么好，我去医院仔细检查医生说我有心肌缺血，给我配了常规药物曲美他嗪片，这种药是不是可以能长期，我已吃了很长时间该不该停用的。除了没别的治疗方法。在乎怎样的帮助：心肌缺血吃常规药物曲美他嗪片可以吗？无无
高血压不能吃羊肉？高血压不能吃羊肉吗?同时按时作息，多喝开水，饮食要清淡易消化，适当运动。无无
吃了高血压药尿多是正常的吗我的个朋友最近的时候仔细检查出患高血压的毛病，所以就买了许多降压药吃，但是吃药后，总是感觉尿多，想理解几下吃了高血压药尿多好吗?无无
高血压可以吃叶酸吗？我阿姨一直有高血压，最近想吃许多营养品，想知道高血压可以吃叶酸吗？无无
高血压患者能吃银杏叶片吗无无
低血压可以吃柚子吗？母亲查出来有低血压后，平时的饮食都有留意，不知低血压可以吃柚子吗？无无
冠心病能吃鱼吗？父亲得了冠心病，医生让饮食清淡，少吃油腻的食物，您好冠心病能吃鱼吗？无无
高血脂能吃哪些鱼我身上有些高血脂，但此刻特别想吃鱼。高血脂能吃哪些鱼呢？无无
经常吃芋头对高血脂有影响吗？我爸63岁，家在农村，前段时间回家感觉他脸色和精神都不大好，带去医院看了一下，血脂高了点，我们那边的人喜欢吃芋头，想问一下经常吃芋头对高血脂有影响？无无
吃中成药后大便发黑次数增多因为头胀医院给开了些药有乌灵胶囊银杏蜜环口服液耳聋左慈丸加味常规药物同时通过病患讲诉的状况，平时补充维生素，适当锻炼。无无
风湿性心脏病可以吃中药吗2013年8月 同时针对病员讲诉的症状，要多晒太阳，饮食清淡易消化。无无
高血脂高血压除了吃中药还要怎么治高血压高血脂，血糖也偏高，偶尔头晕。同时凭患者自诉的状态来看，不用紧张，注意休息，不要喝酒。无无
血压低吃猪肝，喝红糖水可以吗？我想您好几下，血压低吃猪肝，喝红糖水可以吗？无无
高血压患者能不能吃壮阳药医生我老公今年刚刚40岁，老公患高血压已经好几年了，一直吃降压药物压制血压，现在老公想吃壮阳药，我有些忧心，所以想问几下，高血压可以吃壮阳药吗？无无
你好我吃左旋氨氯地平片第三天，但血压仍有90-95和155左右，多吃几天慢慢会降下去吗？高血压发病一月余，主要症状头痛头晕太阳穴发涨，血压95和155左右。去我们当地医院就疹，配了左旋常规药物片二盒，同时加强营养。此药吃了第三天，每天一粒，但血压仍有90-95和155左右，多吃几天会降压吗？无
吃饱饭量血压会高吗？吃完晚饭后就量了下血压发觉下降了，也没感觉哪里不舒服，吃饱饭量血压会高吗？无无
高血压吃降压药有什么副作用，能否停药高血压吃降压药有副作用，可以停药吗？，，同时按照患者自诉的处境，平时应放松心情，生活保持一定的规律多吃水果和新鲜的蔬菜。无无
"高血压吃啥药好曾经的治疗情况和效果：化验,检查结果:高压170低压120同时注意禁食辛辣刺激性食物，养成良好的生活习惯，避免受凉，没事的。无无"
"高血压吃降压药后,高压80,低压65,心跳105,不吃药血压140-95夏天天气热我减用药量,吃一半药,血压有时又高上去,冬天吃药可控制好血压的,像这样情况要怎么办同时加强营养。冬天吃降压药可控制高血压夏天血压控制不好,有时高压只有80,低压55,怎么控制好请给于帮助"
吃降压药后头胀脸热要怎么办前发现血压高，开始服药，珍菊常规药物，但有时喝过后会出现不适状况，头胀脸热，怎么办同时多吃新鲜的水果和蔬菜。少吃辣椒，生蒜等刺激食品。无无
吃了降压药后小便发蓝是什么原因啊你好，我是一名高血压患者，最近发现小便颜色发蓝，停用药后症状消失，请问医生这是什么原因啊，我该怎么办啊同时建议不要吃油腻之品，清淡饮食，多食瓜果。无无
高血压吃降压药后脚浮肿怎么解决病情描述:2009年12.21.脑丘处10毫升.昏迷.大约30分钟送到???窖г焊绞粢皆?曾经治疗情况和效果:及时抢救33天后出院.想得到怎样的帮助:目前正在服常规药物贝那普利盘.常规药物缓释片【2】.常规药物地尔硫卓片.脚和腿出现浮肿.怎么回事.如何消除.无无
高血压吃降压药会脚浮肿吗病情描述:2009年12。21。脑丘处10毫升。昏迷。大约30分钟送到???窖г焊绞粢皆骸Ｔ??瘟魄榭龊托Ч?及时抢救33天后出院。想得到怎样的帮助:目前正在服常规药物贝那普利盘。常规药物缓释片【2】。常规药物地尔硫卓片。脚和腿出现浮肿。怎么回事。如何消除。无无
吃心脏病的药是什么本人最近身体不舒服，总是感觉到心慌，去医院仔细检查，医生说是冠心病，然而赶紧吃点药，积极救治，知晓救治心脏病的药要吃哪些？无无
高血压吃啥药效果好有时会感到头痛无其他症状发病时间已5年.吃的是常规药物片同时注意低脂饮食，做好日常调养护理。无无
心脏病该吃啥药？爷一直都有心脏病史，现在他年龄比较大了，别老是再次出现胸闷气短这种情况，去医院仔细检查了，医生说是冠心病，除了心脏供血不足，我就想进行咨询几下，心脏病该吃啥药？刺激会小一点儿？无无
我正在吃的降压药是依伦平想改吃倍他乐克可以吗无无
吃饭后心跳加快是为什么吃饭后会出现脸部红的现象，心跳也快，很多回都有人问是不是喝酒了！其实压根儿就没喝！还有人说面色红润吃饭后会出现脸部红的现象，心跳也快，很多回都有人问是不是喝酒了！其实压根儿就没喝！还有人说面色红润气色好我感觉不靠谱！请教大师们什么原因怎么办。（185cm，98KG，男，25岁）无无
吃饭会影响血压吗因为我这人平常就喜欢检测一下自己的血压，所以就在网上买了一个血压计来量血压，但是我发现刚吃完饭后血压会稍微有点高，想知道刚吃完饭血压会高吗？无无
心肌缺血，吃饭时心脏不舒服问题严重吗我发小患有心肌缺血的毛病已经有好多年了，也试过一些其它方法治疗，但是一直都没有治疗好，而且还感觉有些严重了请问心肌缺血，吃饭时心脏不舒服问题严重吗无无
最近吃饭时左胸口有点隐隐的痛怎么回事？最近吃饭时左胸口有点隐隐的痛怎么回事？需要治疗吗。同时建议不要吃辛辣刺激的食物，加强锻炼，保证睡眠。无无
冠心病患者可以吃零食吗？妈妈有冠心病好多年了，他平时很喜欢吃零食，也不知晓他这种情况下是不是应当给她买许多零食呢？无无
血压高怎么办吃什么无无
心肌缺血吃什么补心血医生，我的外婆前几天心好痛、痛，我们赶紧带去医院仔细检查，说是心肌缺血，听了后好象听严重的，那心肌缺血应当吃什么补心血呢？无无
高血压可以吃什么补品？医生您好，上个月我被查出来有高血压，医生叫我多吃许多补品，那么您好几下高血压可以吃什么补品？无无
高血压该吃什么不该吃什么男59岁，经常性头痛、头晕，脸色也不好，检查说有高血压，我想问问高血压该吃什么不该吃什么无无
心脏病吃什么菜比较好？我爸爸最近被查出来有心脏病，饮食需要有留意，想问下心脏病吃什么菜比较好？无无
血压高吃什么菜降血压？医生您好！我一直都有血压高，他们叫我多吃许多菜，有的菜有利于降血压，您好血压高吃什么菜降血压？无无
高血压患者应该吃什么菜医生我妈妈今年已经70岁了，妈妈的身体不是很好，患高血压，所以在吃降压药救治，想理解几下高血压病人一般都比较擅长吃什么菜呢？无无
冠状动脉粥样硬化性心脏病，可以吃什么常年吸烟，高血压高血脂，今年突发胸闷，赴医院检查左、右冠状动脉开口正常，右冠状动脉及左冠状动脉前降支对角支请问冠状动脉粥样硬化性心脏病，可以吃什么无无
低血压吃什么调理比较合适些女今年30岁，我现在的血压是很低的，经常会有头晕，眼前发黑的情况再次出现，应当已经有三个月了，上次量了血压，请问我想知道低血压吃什么调理比较合适些？无无
血压低吃什么东西比较好？我最近总是特别晕，站着做了一会饭都感觉特别累，饭量也变小了许多，每天就想睡午觉，有的时候头还特别疼，量了几下血压体现血压低，您好几下，像我这种情况，血压低吃什么东西比较好？.？无无
关于低血压吃什么东西比较好我小姨最近因为伫立不稳、视力模糊和头晕的症状去医院仔细检查。她被告之患低血压。因此，我想问低血压吃什么能好一些？无无
心脏病吃什么好最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心脏病吃什么好同时依照病人陈述的病症\t，建议多喝点水，规律作息。无无
高血压患者吃什么好朋友是个高血压患者，最近住院了，我想去探望他，但是不知道该送什么东西好，送错了不仅丢了面子还影响我们朋友之间的友谊，我听别人说最好是送水果和鸡蛋比较好，既营养又保健。同时注意饮食清淡，不吃晕腥油腻的食物，不吃辛辣食物。无无
高血压吃什么好怎么样运动最好无无
吃什么降血压最有效无无
冠心病吃什么食物好软化血管父亲有冠心病，医生建议多吃点软化血管的食物，冠心病吃什么食物好软化血管？无无
血压低吃什么食物好得最快低血压吃什么水果好？无无
吃什么蔬菜清血脂最快最好？无无
血压高不能吃什么蔬菜？我就从过了五我自从过了50岁之后，血压越来越高了。血压高不能吃什么蔬菜？无无
风湿性心脏病多吃什么水果好？今年来到家里，刚刚听妈妈说我的小表妹有心脏病。我听后备感很惊讶，以前并没有发觉表妹有不对劲儿的。我准本明天带些水果去看一看她。几下，风湿性心脏病多吃什么水果好啊？无无
吃什么水果可以起到降血压作用大夫好，性别男，年龄65岁爷爷今年65岁，一直有高血压，想通过食物来缓解一下症状，想知道降血压的水果有哪些？无无
风湿性心脏病多吃什么水果对身体好健康进行叙述：我从过年到现在就一直咳，上个月仔细检查出得了风湿性心脏病，现在还是经常咳，还会感觉到胸闷。平时也在喝药治疗，您好，我这种情况平时吃那些水果对身体比较好呐？?平时还要多吃哪些水果好啊？无无
心肌缺血吃什么效果好男，30岁，总感觉心慌，很痛，而且还总是头痛，睡不好觉，大夫说是心肌缺血，想咨询一下，心肌缺血吃什么效果好？无无
血压高吃什么油最好？血压高吃什么油最好？血压高的人擅长做什么活动啊？可以协助减低血压。无无
冠心病、心肌缺血吃什么中药效果好？无无
高血压吃什么降压药副作用最小？医生您好！我今年50多岁，身体比较肥胖，最近总感觉到头晕晕的，不放心好了到医院去仔细检查，医生帮我量了一下血压。发觉我有严重高血压的现象，听他们说高血压要喝药来控制血压，您好。高血压吃什么降压药副作用最小？无无
高血压还有风湿性心脏病患者吃什么降压药好？我的大伯是一位高血压患者，同时他还患系风湿性心脏病。您好高血压除了风湿性心脏病患者吃什么降压药好，像这种情况在平时的生活习惯和饮食习惯上有哪些需要有特别注意的地方吗？无无
高血压吃什么药最好无无
心跳早搏需要吃什么药呢?无无
冠心病吃什么药才能够恢复呢今年秋天的时候突然心口痛，痛的好像揪着似的。过不了一会就好像有东西压着胸口一样，喘不上气来，后来就晕过去了。去医院急救后确诊为冠心病。我有高血压高血脂好多年了，冠心病如何治疗？吃什么药？无无
心脏神经症吃什么药才能好啊？自从2005年4月分吃过大量常规药物药物中后就出现了胸闷气短胸前刺痛头疼入睡困难心率失常心脏跳的快感觉心跳心疼心慌心急总感觉要抽是的要死是的愿意生气做过24小时监控仪器心电图心彩超心肌酶脑CT化验过血医生就说我窦性心率不齐请问这是心脏神经症吗？怎么治疗啊？患者性别:患者年龄:无无
心肌炎吃什么药才能好呢之前就知晓自己得了心肌炎，所以身体不是很好，而且什么重活儿都不敢做，现在在积极的治疗，心肌炎吃什么药效果好？无无
风湿性心脏病吃什么药比较佳？20十多年病了化验、仔细检查结果：无曾经的治疗情况和效果：住过一些次院?现在身体还不错，就想知道吃什么药能对风湿性心脏病有帮助和治疗效果。同时避免激烈的跑步、适当休息，多锻炼。无无
该吃什么药控制风湿性心脏病？运动后心颤，气短，胸闷一年多，缓解2个月，医院确诊为风湿性心脏病，主动脉瓣重度狭窄轻度关闭不全，二尖瓣重度关闭不全伴轻度狭窄，三尖瓣关闭不全，心率失常，心房纤维抖动，心功能3级化验、仔细检查结果：运动后心颤，气短，胸闷一年多，缓解2个月，医院确诊为风湿性心脏病，主动脉瓣重度狭窄轻度关闭不全，二尖瓣重度关闭不全伴轻度狭窄，三尖瓣关闭不全，心率失常，心房纤维抖动，心功能3级。无无
吃什么药可以快速降血糖她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问吃什么药可以快速降血糖同时按照患者自诉的处境，平时应放松心情，生活保持一定的规律多吃水果和新鲜的蔬菜。无无
吃什么药升血压，请给些建议无无
"风湿性心脏病应该吃什么药？？我叔叔不久前在医院查出来患了风湿性心脏病,但是考虑到家里的经济状况而不愿去做手术，想哪些药物对于治疗该病比较好？用药物的方式治疗。?哪些药物对于治疗该病比较好？同时适当的活动。不要长时间一个姿势。无无"
请问医生心律失常 窦性心律吃什么药效果好请问医生心律失常 窦性心律吃什么药效果好  可以吃中药吗？无无
冠心病、高血压该吃什么药？爷爷有高血压，上周又仔细检查出了冠心病，您好冠心病、高血压该吃什么药？无无
肺动脉高压吃什么药周医生，您好，我做完封堵术的！肺动脉高压没有降下来，请问有什么药品还可以服用！谢谢同时保证充足的睡眠。无无
冠心病可以吃水果吗？我一直都讨厌吃水果的，只要闲下来就想吃个水果的，我有冠心病我知晓的，医生仔细检查了我的冠心病说要做手术，是不是可以做手术期间吃水果的啊？刚刚在便利店买了四百多块钱的水果啊。无无
高血压能不能吃水果我的姨丈现在有高血压的，为此姨妈经常给我姨丈买水果吃的，也不知晓吃水果比较好的您好高血压可以吃水果吗?无无
高血压的患者可以吃桃吗？高血压可以吃桃胶吗？对于女性来说，桃胶是不是有很大的美颜药膳作用？无无
吃完饭感觉胸口堵得慌怎么回事我妈最近半年吃了饭后总感觉整个胸口往下都堵得慌，在本地县医院也没查处什么病，看着老人家整天痛苦的样子，我很是心痛，请问这是老人胃动力不做的缘故吗。想得到怎样的帮助：吃完饭感觉胸口堵得慌是什么回事无无
血压高吃药多久有效果？我血压高，但是饮食方面还是控制不了，我特别讨厌吃肉，偶尔还喝啤酒，最近一段时间吃的宴席比较多，所以又是大鱼大肉的，感觉头晕脑胀，睡午觉感觉到心慌，血压高吃药多久有效果？无无
"窦性心律不齐需要吃药吗?问题描述:经常在感冒.心烦疲劳和劳动后感到心跳快,查了心电图显示:窦性心律不齐.每分钟93下.医生给我开了富马酸比索洛尔片,但是我看了那里的说明,那是高血压的药,我想问这里的医生1:我这个年龄和没有高血压吃这个药有副作用吗??2:象我这样情况到底要不要吃药治疗呢?无无"
冠心病患者吃药期间能喝红酒吗患冠心病十多年了一直服药救治，最近饭局较多，冠心病患者吃药期间能喝红酒吗？无无
心肌缺血除了吃药治疗外，还要注意那些饮我想您好几下，心肌缺血除了吃药治疗外，还要注意那些饮无无
吃长压敏片有什么副作用无无
持续高烧不退的原因？了无无
什么是充血性心脏病？什么是充血性心脏病?同时按照病人陈述的病症，保持心情愉悦，避免过度劳累。无无
请问充血性心力衰竭能完全治好吗？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问请问充血性心力衰竭能完全治好吗？无无
心脏抽搐是啥原因？无无
心脏经常抽筋怎么回事呀？详细病情及目的:不定期心脏疼痛.发作时不能动，呼吸时气呼的长些就会加重疼痛.要休息一会就没有事了.本次发病及持续的时间:2--3分钟辅助检查:心电图没有问题同时遵循病员讲诉的病症，劳逸结合，平时注意饮食。无无
心脏附近突然抽痛，是什么原因/快步行走突然心口部位抽痛同时避免不良刺激清淡饮食多饮水忌辛辣油腻。无无
心肌炎能抽烟吗心肌炎能抽烟吗同时按时作息，多喝开水，饮食要清淡易消化，适当运动。无无
房颤和抽烟有关系吗？病情叙述：我是个老烟杆，天天都会吸上几根有时甚至要一包，但我发觉我已经开始觉着自己头晕，精神也不好，我去做了仔细检查后医生说我得了房颤，我想问问，房颤和抽烟有关系吗？无无
抽烟影响血小板的数量吗?这两天准备去医院做健康检查，顺便抽血，想问抽烟影响血小板的数量吗?无无
大量出汗与心脏病有关系吗姑姑前不久被查出来了心脏病了，现在给我反映浑身爱流汗，大量流汗与心脏病有关系？无无
出血多少会休克？姐姐宫外孕大出血，发觉时候已经晕迷了，到底出血多少会休克？濒死？无无
高血压初期已用药二个月血压正常了可以停药吗女，48岁，我是到医院开其它药时量血压医生说我有高血压同时平时多吃蔬菜和水果，少吃脂肪糖类和辛辣等刺激性食物。后来又是同一个医生又量了一次，他说血压是140高，就开了降压药如果血压正常了可以停药吗？停药后有沒有不好后果？
冠心病初期是什么症状？男33今年得了心脏一直都不是很好，较近发现自己心脏那儿老是一阵一阵的抽痛，我怀疑自己是得了冠心病，请问：冠心病初期是什么症状？无无
川崎病成年后身体怎么样我儿子今年才两岁，就仔细检查做了川崎病，想问川崎病成年后身体怎么样？无无
川崎病出院后又发烧怎么办？我家宝宝这两天刚因为川崎病出院了，今天早上又突然发高烧，因此我想问川崎病出院后又发烧怎么办？无无
"川崎病复发的几率？川崎病,是我家宝宝生的最大的一场病了,很容易再次发生冠状动脉瘤血栓或心肌梗死,当时的心情现在想一想还是那么的揪心,我想问问医生，川崎病病发的几率大吗？无无"
川崎病冠脉扩张多久可以恢复孩子今年两岁了，但是仔细检查出的了川崎病，而且是冠脉扩展，据说这种病虽然不是很严重，但是一般彻底恢复的时间都比较长，通常多长时间彻底恢复？无无
川崎病需要几天会冠脉扩张我舅家的孩子，患川崎病，最近一直发烧，打了丙球退热了，有时一直反反复复，想您好几下川崎病几天冠脉扩展？无无
川崎病算是重大疾病吗宝宝满月了，带去妇女儿童医院做了健康检查，查出来川崎病，算重大疾病吗？无无
川崎病医生我要怎么办？四年前查出来川崎病，经治疗彻底恢复后，右冠状动脉内径正常，左冠状动脉内径仍增宽，1、患儿病发后四天诊断为川崎病，当时左冠轻度扩展，内径。2、入院治疗40天期间，因体温不稳，曾四次予丙球治疗。前两次，每次0/kg/d连续5天治疗；后两次，每次为/kg实予治疗，并服食常规药物、潘生丁。出院时，患儿体温正常，但血小板622，血沉75，左右冠内径均。3、出院后，专心服食常规药物、潘生丁，血小板、血沉正常后，一直服食常规药物。之后每年坚持复检心电图及磁共振心动图，心电图一直无无
川崎病血常规化验单结果是怎么样的？川崎病血常规化验单结果是怎么样的？川崎病血常规化验什么结果会超乎正常范围的？无无
川崎病怎么治？医生您好，我的儿子今年六岁了。前几天带他去医院健康检查的时候被仔细检查出他现在患川崎病，因为我对这个病一点儿都不了解，所以就想问一下您，川崎病怎么治？无无
川崎病走路不稳我的孩子患川崎病，这让我很痛。而且他走路不稳。川崎病走路不稳是怎么回事啊？无无
川崎病服抗生素退烧吗？我家小孩举办完夏令营后就一直发烧，带他去医院看了一下，医生说是川崎病，会断断续续一两周的低烧，叫我们留意点，今晚又发高烧了，医生，川崎病服抗生素退热吗？无无
川崎病愈后需要做脑血管相关检查吗我家孩子是典型的川崎病，已经治愈一个月。每周复检一次心脏彩超，心电图，血沉，血小板。各项仔细检查正常，您好可有必要仔细检查大脑血管，我们这医院没按排，不放心好了。同时不要过于担心，注意作息规律，多吃蔬菜水果。无无
穿连衣裙做心电图方便吗我过几天打算去做心电图，想了解下，穿连衣裙做心电图方便吗？无无
经常喘粗气一年四季喘粗气同时不吃辛辣生冷的食物，多喝开水有利于症状的好转。。无无
纯合子家族性高胆固醇血症我老公今年已经三十一岁了，他患一种家族遗传病。我非常忧心他的身体状况，所以我想要进行咨询几下医生，纯合子家族性高胆固醇血症，应当怎么治疗才好呢？无无
唇和齿根发紫有心脏病吗今天上完体育课，觉着自己心跳声不齐，特别痛。来到教室，感觉自己胸闷，心跳声得特别厉害。同桌说我的嘴唇发紫，牙齿根部也有点紫。唇和齿根发紫有心脏病吗？这些是不是有心脏病的征兆。无无
刺激迷走神经可以纠正哪种心律失常我知晓迷走神经是个挺重要的神经，您好刺激迷走神经可以纠正哪种心律失常？无无
心脏刺痛是心绞痛吗这段时间是不是的就会再次出现心脏刺痛的情况，不知晓是不是得了心绞痛，心脏刺痛是心绞痛吗？无无
以前从未血压高过，但是最近一个月每到下午血压就特别高，这该怎么办?我之前也是要的事情稳定的，没再次出现过高血压的情况，但是最近在测定高血压发觉血压特别高，明明以前从未血压高过，但是最近一个月每到下午血压就特别的高，这该如何是好？无无
醋泡姜降血脂快吗我爸今年48岁了，最近应酬很多，经常要出去吃饭，感觉胖了不少，这两天突然感觉到难受，去医院检查，医生说血脂高，请问：醋泡姜降血脂快吗无无
脆性X综合征能够治疗吗孩子仔细检查出了脆性X综合征，医生说智力严重上升，脆性X综合征能够治疗吗？无无
冠心病需要搭桥吗冠心病介入治疗后的睡姿同时加强营养。无无
搭桥手术后多久能出去走走无无
心脏搭桥手术后多久能坐飞机最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心脏搭桥手术后多久能坐飞机同时平时需要清淡饮食，易消化。多吃粗纤维的食物。无无
冠心病搭桥手术后胸戴需要带多久我前不久去医院做了冠状动脉架桥手术，手术后医生给我拿了一条胸带，让我绑上，现在都已经五天了，还要绑多长时间？无无
冠心病搭桥手术后再堵塞还能做支架吗一年前做了冠心病架桥手术，今年又阻塞了，冠心病搭桥手术后再堵塞还能做支架吗？无无
心脏搭桥手术后能吃辅酶Q10维E软胶囊吗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心脏搭桥手术后能吃辅酶Q10维E软胶囊吗同时平时需要加强运动、增强体质。无无
冠心病打点滴用什么药好？邻居阿姨可能会最近培训累的原因，上不来气儿总流汗，感觉胸口痛，没事儿痛3至5分钟，家人带阿姨去医院仔细检查，医生说是冠心病，留意不能够太累，不要吃太饱，现在需要有打点滴压制病情。您好冠心病打点滴用什么药好？无无
打吊针时忘了拔针头有什么危险打吊针时，药打完了，忘了拔针头有什么危险吗？同时加强锻炼，戒烟酒，低盐饮食，多吃蔬菜水果，劳逸结合。无无
"打鼾很严重，该怎么办患者打鼾20年了,同时在日常生活方面应有规律。无无"
"打鼾在哪里手术治疗较好有风险吗患者性别:男目前一般情况:每天都打鼾,睡眠不好,影响其他人休息同时并注意保持充足的睡眠与休息，增加饮水量。无无"
打鼾要怎么治疗发病或许有5-6年了，睡觉时鼾声很大，有时就闷醒，有时睡着睡着就坐起来睡同时注意不要过量饮良，适当休息，不吃生冷辛辣等刺激性的食物。无无
"请问打呼噜如何治疗睡觉就打呼噜2到3年,现在是越来越严重了无无"
打架诱发心脏病赔偿？我堂弟在酒吧，因为跟别人再次发生口角而激斗下来，被打人引致心脏病，您好打群架引致心脏病赔付多少钱呢？无无
出现了冠心病大汗如何有效照望女今年已经67岁，一个星期前，察觉出，流汗，炽热感，另外，呼吸费劲，请问：出现了冠心病大汗如何有效照望。无无
"现在比较大的医院心肌炎用药有哪些?我公公最近被查出来有心肌炎,去医院仔细检查,医生开了许多药物,但毕竟是个小县城,感觉医疗水平也不是很高,不知晓他开的药的疗效会不会很好，毕竟县城的药也就那么许多，所以我想问一问现在的医院里面心肌炎的用药有哪些？无无"
大便变细成长方形是为啥大便变形是为什么比过去变细成长方形状并且觉得肛门处有异物去年大便时出过一次血腰部经常酸痛同时 清淡饮食，注意保暖，忌熬夜劳累。无无
心肌缺血是大病吗？最近几天不管是白天还是晚上，我的脉搏就变得很快很痛，无法睡午觉，有时候还会再次出现有种脱力的感觉，乏力，头晕眼花，心慌心悸，严重的时候很痛，坐立不安，走路多了就痛，仔细检查说是心肌缺血。在乎怎样的帮助：心肌缺血是大病吗？无无
你好大夫，我脑袋老是不清醒看医生了，大夫说血压低，最近突然晕倒了，请问这是啥原因啊？应该用点啥药呀就是头不清醒，头一次晕倒是在两三年前同时凭病人陈述的状况，按时作息，多喝开水，饮食要清淡易消化，适当运动。用过一些药没啥效果应该用点啥药，头不晕而不鸣那，谢谢
大夫你好，我爸心血管堵塞，心里面就三个血管，两个严重堵塞，一个好的，请问该怎么办？无无
得心脏病大概有什么常见表现今年31岁，几天前，感觉到，胸闷，难喘气，而且，呼吸困难，请问：得心脏病大概有什么常见表现。无无
一旦有了冠心病大概是什么常见表现男今年58岁，几天前，察觉，流汗，炽烈感，并且，呼吸困难，请问：一旦有了冠心病大概是什么常见表现。无无
有心脏病大概有什么常见症状本人今年49岁，半个月前，觉得，胸口难受，喘不上气，另外，呼吸急促，请问：有心脏病大概有什么常见症状。无无
一旦出现了冠心病大概有什么常见症状女已经20岁，几个月前，觉得，流汗，发热感，另外，呼吸急促，请问：一旦出现了冠心病大概有什么常见症状。无无
得心脏病大概都有哪些常见症状我今年已经52岁，一个月前，感觉到，胸口难受，直喘气，另外，呼吸困难，请问：得心脏病大概都有哪些常见症状。无无
有冠心病大概都有什么症状表现本人男今年66岁，最近一个星期，感觉，挥汗，发热感，而且，呼吸急促，请问：有冠心病大概都有什么症状表现。无无
冠心病大概都有什么症状男性今年52岁，最近一个星期，察觉，挥汗，发热感，而且，呼吸短促，请问：冠心病大概都有什么症状。无无
得了心脏病大概会发生什么表现我今年27岁，一个月前，察觉，胸口闷，难喘气，同时，呼吸短促，请问：得了心脏病大概会发生什么表现。无无
出现了心脏病大概会出现什么表现我今年46岁，三天前，察觉，胸闷，气不够用，另外，呼吸短促，请问：出现了心脏病大概会出现什么表现。无无
出现了心脏病大概会发生什么表现已经51岁，三天前，发现，胸口不舒服，气不够用，而且，呼吸急促，请问：出现了心脏病大概会发生什么表现。无无
冠心病大概会出现什么常见表现男性今年50岁，半个月前，觉得，淌汗，炽烈感，而且，呼吸费劲，请问：冠心病大概会出现什么常见表现。无无
得心脏病大概会有哪些常见症状本人已经55岁，最近一个星期，察觉，胸闷，喘不上气，另外，呼吸短促，请问：得心脏病大概会有哪些常见症状。无无
出现冠心病大概会有什么常见症状男性今年25岁，一个月前，感觉，冒汗，炽烈感，而且，呼吸费劲，请问：出现冠心病大概会有什么常见症状。无无
出现了冠心病大概会出现哪些临床症状今年21岁男，上半年，发现，冒汗，烧灼感，另外，呼吸困难，请问：出现了冠心病大概会出现哪些临床症状。无无
有了心脏病大概会出现哪些临床症状本人今年31岁，几天前，发现，胸口不舒服，喘不上气，而且，呼吸困难，请问：有了心脏病大概会出现哪些临床症状。无无
出现了冠心病大概会出现哪些临床表现今年31岁女，半个月前，感觉到，流汗，炽热感，并且，呼吸困难，请问：出现了冠心病大概会出现哪些临床表现。无无
出现冠心病大概会出现什么临床表现今年49岁女，一个星期前，觉得，大汗，炽热感，并且，呼吸短促，请问：出现冠心病大概会出现什么临床表现。无无
出现了心脏病大概会出现哪些临床表现本人今年51岁，半个月前，感觉到，胸闷，气短，另外，呼吸短促，请问：出现了心脏病大概会出现哪些临床表现。无无
出现了心脏病大概会发生哪些症状本人已经20岁，三天前，发现，胸口闷，大喘气，另外，呼吸费劲，请问：出现了心脏病大概会发生哪些症状。无无
有心脏病大概会有什么明显症状本人已经22岁，一个月前，感觉到，胸口闷，喘不上气，而且，呼吸急促，请问：有心脏病大概会有什么明显症状。无无
出现心脏病大概会发生什么明显症状本人今年53岁，两周前，发现，胸闷，喘不上气，同时，呼吸短促，请问：出现心脏病大概会发生什么明显症状。无无
有心脏病大概会发生什么症状表现我今年38岁，一个月前，察觉出，胸口闷，气不够用，同时，呼吸费劲，请问：有心脏病大概会发生什么症状表现。无无
要是有了冠心病大概是哪些临床表现今年43岁女，最近今天，觉得，大汗，发热感，同时，呼吸急促，请问：要是有了冠心病大概是哪些临床表现。无无
一旦有了冠心病大概是什么临床表现本人男今年52岁，最近一个星期，察觉到，出汗，烧灼感，并且，呼吸急促，请问：一旦有了冠心病大概是什么临床表现。无无
得冠心病大概有什么临床表现女性今年已经66岁，一个月前，察觉出，冒汗，燥热感，而且，呼吸短促，请问：得冠心病大概有什么临床表现。无无
出现了冠心病大概有什么症状表现今年40岁男，最近一个月，察觉，淌汗，炽热感，并且，呼吸困难，请问：出现了冠心病大概有什么症状表现。无无
一旦出现了冠心病大概有什么症状男性本人已经54岁，三天前，感觉，淌汗，烧灼感，而且，呼吸困难，请问：一旦出现了冠心病大概有什么症状。无无
万一得冠心病大概是什么症状男性本人已经33岁，一个月前，感觉，出汗，炽烈感，另外，呼吸短促，请问：万一得冠心病大概是什么症状。无无
出现了冠心病大汗要怎么照应有效男性今年45岁，几天前，觉得，流汗，发热感，并且，呼吸困难，请问：出现了冠心病大汗要怎么照应有效。无无
大面级脑梗死房颤和早博如何进行治疗？20120107，大面级脑梗死，房颤和早博，病发症状；突然两腿无力语言不清，原来就有高血压心脏病高血脂小阻塞没糖尿病，但人一直吃药，一年吊两次水冲血管化验、仔细检查结果：房颤引来曾经的救治情况和效果：现住院治疗，现人能说能走就是建忘，已做磁共佂和CT血管造影，现确认房颤引发阻塞现医生说有一种药名利沙伐斑治疗效果好多?现求救除了什么治疗方法，吃这种药以后要不要去医院做定期检查，这种药是不是比常用皮肤用药效果好多，副作用是不是大些.有哪些副作用.无无
大人得了心肌炎会传染给孩子吗心里难受，爱感冒头疼头晕累了就心里难受同时通过你的讲诉的症状，平时多饮水，保持环境清洁干燥。无无
大腿内侧的肥胖纹该怎么除去我的大腿内侧有肥胖纹怎么去除?同时依照病人陈述的状况，要增强免疫力，避免辛辣刺激食物。无无
大腿和屁股上有肥胖纹怎么办？如何消除？在去年暑假从澳洲游学回来以后，大腿内侧开始出现红色的条纹，而且之后条纹越来越多，并开始向大腿外侧，屁股上发展同时通过病员对症状的形容，目前要忌烟酒、忌辛辣刺激食物，定期复查。无无
血小板大小不一是病吗？今年28岁，刚生完孩子不久，生孩子之前血小板少50约莫，生孩子的时候打过两袋血小板，最近又仔细检查了一次，医生说我的血小板上来了140，但是血小板的大小不一，血小板大小不一是病吗？该怎么治疗？无无
大姨妈来了可以泡脚吗姨妈来了可以泡脚吗？同时要多吃坚果类食物，积极锻炼身体增加机体抵抗力。无无
大姨妈颜色是黑红色，正常吗？大姨妈颜色是黑红色，正常吗？大姨妈颜色是黑红色，正常吗？同时平时需要加强运动、增强体质。无无
血压带应该怎么绑你好！我是女性，52岁，前段时间经常性的头晕，我去医院做检查，请问血压带应该怎么绑无无
风湿性心脏病注意什么？今天带父亲去做健康检查，医生说他患风湿性心脏病，原来他就是一直都知晓，就没告诉我，难过我忧心。但是我一点也不理解他的病情，想知道风湿性心脏病留意什么？无无
我带过浩特心脏监测仪，24小时有7800我带过浩特心脏监测仪，24小时有7800多个早搏，什么是早搏同时建议晚上可以适当的服用热牛奶。无无
单纯的心率过快有什么影响单纯心律过速和神经有关系吗？神经越紧张心律就越快吗？这种病用什么方法或药能调节好？同时平时保持活泼开朗的心情和维持乐观的情绪。无无
请问单纯性收缩期高血压为什么表现？在医院仔细检查出肾结我特别担心和难想寻问治疗方案。单纯性收缩期高血压为什么表现出？无无
什么叫缺血性心肌病单位的老张是公司的老员工，工作兢兢业业，深得同事和领导的喜欢。最近一段时间，他每次运动后都感觉气短。开始没当回事，后来气短的症状逐渐加重了，去医院检查后，医生说是缺血性心肌病。同时保证多吃果蔬，补充维生素C。无无
冠心病是怎么引起的今天单位进行体检，拿到体检单我发现我得了一个冠心病，医生还建议我做个手术什么的，不知道我要不要做这个手术哦，冠心病到底是一种什么病呢还能如何治疗同时多食新鲜的蔬菜，注意个人卫生，不饮酒抽烟。无无
胆固醇5.3毫摩尔升是不是高血脂？我感觉自己自己还是很年轻的，但是现在已经有得三高的症状了。因为培训忙，不能够好好调养了。麻烦专业的医生跟我说几下胆固醇5.3毫摩尔升，是不是高血脂？吃五谷杂粮有价值么？无无
有高血压还有胆固醇高怎么治疗你好医生，我最近这几天身体不太好，去医院检查得了这种疾病，有高血压还有胆固醇高怎么治疗无无
胆固醇这样算高血脂吗？医生前段时间我到医院做了个仔细检查，检查报告出的了，说我的胆固醇在6。39范围内，朋友说，我这个数范围有点偏高，可能会有高血脂，所以我想问一下胆固醇6。39算高血脂吗？无无
胆红素直接间接都高是什么原因以前是好的，但是不智到怎么回事同时多喝水，注意卫生，病情会慢慢恢复。无无
当兵体检没验出蚕豆病，为什么婚检就验出有？我有个表哥高中毕业就去当兵了，他身体挺好的，就是脸有点黄，当时健康检查的时候也没什么问题。去年入伍回去准本成婚了，没想到婚检结果显示他有蚕豆病，而且时间挺久了，您好当兵体检没验出蚕豆病，为什么婚检就验出有？无无
当归高血压病人能喝吗？我爸爸有高血压，想问医生茯苓高血压病人能喝吗？会不会加剧病情？无无
心脏神经官能症导致心律变快怎么办男，22岁，不知道会是什么情况，后来才知道是得了这个病了，特别的担心和害怕，请问：心脏神经官能症导致心律变快怎么办无无
导致房颤的原因有哪些老婆一直都有不太严重的心脏病，可是每次病发房颤之后他都觉着非常的累，也不知晓房颤后很累是怎么回事儿？无无
低血压到底能吃什么呢低血压想问下低血压到底能吃什么不能够吃什么在乎的帮助：想问下低血压到底能吃什么不能够吃什么同时按照病人陈述的状况，平时放松心情生活要有规律，平时多和温开水。无无
心脏病到底要不要动手术我爷爷今年76岁。最近几天，他的血压突然下降，心跳加速。他有时会昏倒。怎么了无无
德国臭氧疗法能根治冠心病吗无无
地巴唑能降压吗左侧头疼 头晕 同时要养成良好的饮食生活习惯，低脂低盐低糖饮食。无无
血小板低怎么解决已经低于50血小板低怎么摆平，已经高于50无无
血小板低经常流鼻血血小板低，经常流鼻血。您好医生，直面这个情况有什么治疗方法。无无
低肾素高血压首选药我本身患高血压就有好几年了，就去医院检查，检查出来说我患有肾上腺增生，医生说可能是低肾素型高血压，需要换药治疗。今天让我来和大家学习下低肾素型高血压常见的原因有哪些。无无
血小板低和腿肿有关系么?前一段时间身体不舒服，去医院仔细检查出，好象有一点点血小板低。最近我要腿肿了，也不知晓是不是血小板低影响到的。您好几下医生血小板低和腿肿有关系？医生有什么好的建议吗？无无
高压正常低压低是什么原因前两天去宠物医院里量了几下血压，结果显示我的高血压还算比较正常但是低血压比较低。我倒是仔细回想了几下，最近许多时间我并没有感觉我身体有不舒服的时候。您好几下高压正常低压低是什么原因？无无
血小板低的治疗方法是什么全身没力气，还持续低烧，还时不时的头晕，血小板低的治疗方法是什么？无无
血压高压正常，低压低点怎么办？我一直都有高血压病，经常头晕，头痛，疲劳，浑身无力，又经常忙得不可开交工作，没获得很好的歇息，我越发感觉身体要挖空了。我性别女26岁，此前血压高压正常、通风机低点，我要怎么办才好啊？可以通过救治来重新调整吗？无无
低密度白蛋白胆固醇扁高什么治疗2013同时注意休息，不要熬夜，适当运动锻炼。保持心情舒畅避免不良刺激。无怎样治疗
低密度和高密度的斑块区别什么低密度软斑块与高密度斑块、软斑块与硬斑块有什么区别？渴求答案！谢谢您。无无
低密度脂蛋白高对人体有何危害？2012年7月23日，心绞痛。济宁医学院附属医院同时依据病患对病症的陈诉，要保证生活要有规律、多饮水、避免着凉。疼痛消失，有时感到右胸腔内微痛我想了解一下低密度脂蛋白高对人体有何危害？如何治疗？
低烧会引起血压高吗？我爸爸昨晚因为发烧去医院了，医生还说有血压下降的问题，低烧会引起血压高吗？无无
一低头就头晕恶心没力气是什么症状无无
低血糖应该吃什么好无无
血小板低有什么样的后果？孩子今年4岁了，上幼儿园前健康检查血小板比较低，血小板低有什么样的后果？无无
血小板低于30会出现什么危险我最近去医院化验血，血小板高于30，血小板高于30，会再次出现什么危险？无无
您好：我弟弟近50岁，高压140-150.低压100，吃了有一断药了，但血压仍未降下来，且吃两种药物两年多，头晕同时保持心情舒畅。加强锻炼，提高身体素质。吃两种降压药，但血压仍未降下来高血压应如何诊治，用药将血压降下来，谢谢
"第一次发现血压高，而且头胀如何处理。头胀,太阳穴痛今天早上,血压是140/100同时通过您讲诉的病症，规律饮食保证适当锻炼。无无"
第一次发生性关系后月经会推迟多久？无无
我第一次性生活那么痛，会不会可能是阴道炎我第一次性生活那么痛，会不会可能是阴道炎所导致的同时平时一定要注意不要过于劳累，禁酒。多喝水多吃蔬菜水果。无无
第一次性生活么痛不会是阴道炎我第一次性生活那么痛，会不会可能是阴道炎所导致的同时需要保持心情舒畅注意休息，增加营养补充维生素微量元素，避免不良刺激，多食蔬菜水果。无无
典型房颤心电图图片？我妈妈好象有点心率失常，今天去做了心电图，典型房颤心电图图片？长什么样？无无
电到手有哪些危险患者年龄:三岁手心的皮肤被电烧灼今晚8点同时要禁止食用生冷辛辣等刺激性食物。无无
窦性心律电轴轻微右偏怎么回事？医生，你好，最近总感觉呼息很困难，腹部和胸部很不舒服，不能够干重活，一干重活就会呼息很急，去医院仔细检查，体现窦性心律电轴轻微右偏，这是怎么回事？是什么病吗？无无
电子血压计量几遍为准我用电子血压计测血压，每次测出来的都不一样，连续测三次，总是第一次比第二次高，第二次比第三高，请问电子血压计测量几次为准？无无
为什么电子血压计量一次一个样前段时间和家人去医院检查发现自己患有糖尿病，在医生的建议下去买了一副电子血压计，我想知道电子血压计为什么第一次偏高？无无
冠心病是否需要进行调理最近总是感觉呼息特别困难，而且这个心脏部位颤动也是比较快的，然后紧张自己得了是许多什么疾病，就去家里附近的一家医院里面做了个心脏彩超的仔细检查结果真的是得了这个冠心病，现在我亲戚一直都在积极的治疗中效果还真的是蛮不错的。冠心病是否调养？无无
扩张性心肌病定义我家邻居前两天死于扩张性心肌病，他才30多岁，生命太短暂了，他的妻子整天魂不守舍的，看着都辛酸，扩张型心肌病是什么病呀，有哪些反应么，为何这个病会那么厉害，扩张性心肌病定义是什么同时依照病人陈述的状况，要增强免疫力，避免辛辣刺激食物。无无
冬春季节为什么心绞痛频发奶奶有冠心病好多年了，每年的冬天和春天，她心绞痛的发病率总是会高一些，这是怎么回事？无无
风湿性心脏病要注意什么？在冬季腿晾，腿疼，有时心慌，呼吸困难，在遇上难过和不高兴的事会觉着心憋得慌，除了，腿里好象有骨锥一样。现在曾经的治疗情况和效果：无在乎怎样的帮助：想知道是什么病？这个病能治疗吗？会是风湿性心脏病吗？要注意什么？无无
为什么冬天高血压就会升高？无无
冬天烤火离炉子太近，腿上出现了痕迹，要怎冬天烤火离炉子太近，腿上出现了痕迹，要怎么才能去除冬天烤火离炉子太近，腿上出现了痕迹，要怎么才能去除同时情绪稳定。无无
窦性心动过缓 心率42 需装起博器吗男83岁 发 病时间2014年 11月 23日 当时头昏摔倒 失去意识同时平时需要清淡饮食，易消化。多吃粗纤维的食物。在医院做了检查 医生诊断窦性心动过缓 心率42请问需要安装心脏起博器吗
窦性心动过缓57次/分正常吗?医生说我窦性心动过缓57次/分，窦性心动过缓57次/分正常吗?无无
什么叫“窦性心动过缓”？是好是坏？要不要治疗？无无
什么是窦性心动过缓，心电轴左偏家里老人总是跟我说他最近几天感觉自己的心脏颤动特别的慢，总是上不来气，我就带他去做了心脏的仔细检查。可是结果显示窦性心动过缓，心电轴左偏，我看不懂，所以想理解几下什么意思？无无
窦性心动过缓引发的心绞痛可以服用心宝丸吗我想您好几下，窦性心动过缓引发的心绞痛可以服用心宝丸吗无无
窦性心动过缓在饮食方面应注意什么/前体检出来的同时遵循病人陈述的状态，建议不要过度紧张，生活里避免受凉，要忌烟忌酒。无无
窦性心动过缓的问题需要治吗男29我老公身体一直挺健康的，不过在换工作的时候，需要做入职体检，结果显示有窦性心动过缓的问题，但是自己感觉不出来有什么，想问下这个问题是否有必要到医院进行详细的检查呢？窦性心动过缓的问题需要治吗无无
窦性心动过缓房颤怎么办呀房颤，心电图自行推测结果:窦性心动过缓，左心室高电压，R峰攀升不良，轻微电轴左偏另有高血压，两年内房颤3次。?心电图为近期刚做，不明白什么意思。同时按照病人对症状的自诉，平时不要过度劳累，避免剧烈运动，饮食上要增加营养。无无
窦性心动过缓该怎么办我的心率47次/分，也不知道是什么原因，不过关系到我的就业，我很害怕。单位会不会因此不录用我呢？第一次问题补充:我身体没有任何的不舒服，不过我也不很爱运动，这种属于正常的吗？单位会不会因此不录用我呢？第二次问题补充:我不是运动健将，不过我没有任何不适，我自己感觉很正常，我是不是应该到医院检查一下，要是检查的话，应该做些什么样的检查？无无
窦性心动过缓慢完全性右束阻问题严重吗平时就感觉心跳声平缓，其他倒没什么，窦性心动过缓慢完全性右束阻问题严重吗？无无
窦性心动过缓是什么原因？你好，我是一位运动员，最近总是会感觉很疲累，去医院仔细检查医生说我窦性心跳过缓，每分钟高于窦性心律的频率大概48，想问下各位，窦性心跳过缓是因为什么？有什么方法救治吗？无无
窦性心动过快是为什么病情描述:我去不同的医院检查了两次，一个次心电图是150，医生说是窦性心动过快，第二次是130，但我做了检查之后，没有什么不正常的，都在正常范围内，这是为什么呢？有时候会觉得心慌，不是是不是心里作用。曾经治疗情况和效果:没有进行药物治疗过。想得到怎样的帮助:我想知道为什么一切正常心跳还会那么快，是不是还要再去做检查。无无
房间隔缺损动脉导管未闭严重吗？我宝宝刚出生没多久，仔细检查了心脏，是先天的房间隔缺损动脉导管未闭，没想到我怀上的时期各项都是很留意的，没想到我宝宝有先天性的心脏病，这个病严重的吗？要立即做手术吗？无无
对于动脉导管未闭怎么办出声三天，因黄疸高做心脏彩超，结果诊断是动脉导管未闭，卵圆孔未闭。无无
动脉导管未闭，卵圆孔未闭。出声三天，因黄疸高做心脏彩超，结果诊断是动脉导管未闭，卵圆孔未闭。同时通过你的讲诉的症状，平时多饮水，保持环境清洁干燥。无无
动脉导管未闭心脏病手术需要多少钱最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问动脉导管未闭心脏病手术需要多少钱同时遵循患者自诉的处境，避免剧烈运动，少食多餐，提高免疫力。无无
动脉硬化闭塞症不做手术会截肢吗，保守治疗动脉硬化闭塞症不做手术会截肢吗，保守治疗呢女性，76岁。曾患腔梗，血压140、70，血脂偏高，血糖正常。此次患病下肢麻木走路疼痛，脚发凉，走路曾间歇性，于辽源医院诊断为动脉硬化闭塞症二期，发病一周，几年前曾走路有大腿跟发酸，有动脉斑块无无
请问动脉硬化的成因是什么？请问动脉硬化的成因是什么？同时注意禁食辛辣刺激性食物，养成良好的生活习惯，避免受凉，没事的。无无
动脉硬化、高血脂怎么治我胸闷穿背痛十几年了，做了心脏彩超没事，做了冠脉造影提示一条血管狭窄百分之30，还有血脂异常，现在经常心悸早搏，稍一活动就心跳快，人腿软乏力，请问医生，我该吃常规药物啊？同时按照病人陈述的病症，保持心情愉悦，避免过度劳累。无无
心脏动态电图提示13000多个该怎样我40年有时心律不齐室早，有时二联律。但一般过几天就好了。这些年有时范。但最近一年时好时范，近日一周天天范，我做了24小时的心脏动态电图，提昰13000多个。但睡午觉前和睡午觉以后多于白天。您好您怎么办。谢谢无无
要是出现了冠心病都有哪些表现男今年29岁，上半年，察觉到，出汗，烧灼感，同时，呼吸快，请问：要是出现了冠心病都有哪些表现。无无
出现冠心病可能都有什么常见表现今年62岁男，这半年以来，发现，大汗，炽烈感，同时，呼吸费劲，请问：出现冠心病可能都有什么常见表现。无无
有冠心病一般都有什么常见表现男性今年22岁，几个月前，感觉到，流汗，炽烈感，并且，呼吸快，请问：有冠心病一般都有什么常见表现。无无
一旦得了心脏病都有哪些常见症状本人已经21岁，几天前，发现，有胸闷感，气不够用，而且，呼吸费劲，请问：一旦得了心脏病都有哪些常见症状无无
出现冠心病有可能都有哪些常见症状男今年32岁，一个月前，察觉，冒汗，燥热感，而且，呼吸困难，请问：出现冠心病有可能都有哪些常见症状。无无
高压低压都高怎么办还晕无无
高压和低压都高是怎么回事高压和低压都高，而且去医院检查都没事同时遵循病患形容的状况，不要劳累。无无
万一有冠心病都可能会有什么常见表现女性今年已经56岁，两周前，察觉到，冒汗，炽热感，而且，呼吸快，请问：万一有冠心病都可能会有什么常见表现。无无
一旦得了心脏病都会出现什么临床症状我今年59岁，一个星期前，感觉，胸口难受，喘不上气，另外，呼吸急促，请问：一旦得了心脏病都会出现什么临床症状无无
自身得了冠心病都会出现哪些临床症状男性今年49岁，最近一个月，察觉到，大汗，炽热感，同时，呼吸短促，请问：自身得了冠心病都会出现哪些临床症状。无无
一旦得了冠心病都会有什么临床症状女已经57岁，最近一个月，感觉，冒汗，发热感，并且，呼吸急促，请问：一旦得了冠心病都会有什么临床症状。无无
要是有冠心病都会有什么临床表现今年42岁男，几天前，察觉到，大汗，炽烈感，另外，呼吸短促，请问：要是有冠心病都会有什么临床表现。无无
一旦有了冠心病都会有哪些临床表现女已经42岁，几天前，发现，冒汗，炽烈感，另外，呼吸费劲，请问：一旦有了冠心病都会有哪些临床表现。无无
一旦有了冠心病都会出现什么临床表现女性今年已经31岁，最近一个星期，发现，出汗，燥热感，并且，呼吸费劲，请问：一旦有了冠心病都会出现什么临床表现。无无
自身得了冠心病都可能会有哪些临床表现女性今年已经36岁，三天前，察觉出，淌汗，发热感，另外，呼吸快，请问：自身得了冠心病都可能会有哪些临床表现。无无
要是得心脏病都可能会有哪些症状表现今年22岁，三天前，感觉到，有胸闷感，喘不上气，而且，呼吸急促，请问：要是得心脏病都可能会有哪些症状表现无无
有了心脏病可能都有哪些临床症状我今年已经24岁，两周前，察觉到，胸口不舒服，喘不上气，另外，呼吸困难，请问：有了心脏病可能都有哪些临床症状。无无
得冠心病可能都有哪些临床症状今年26岁女，最近一个星期，感觉到，挥汗，炽热感，而且，呼吸快，请问：得冠心病可能都有哪些临床症状。无无
要是有冠心病都有哪些临床症状今年55岁女，几个月前，察觉，大汗，燥热感，并且，呼吸困难，请问：要是有冠心病都有哪些临床症状。无无
有了心脏病有可能都有什么临床表现本人今年41岁，几天前，察觉，胸口闷热，气不够用，并且，呼吸费劲，请问：有了心脏病有可能都有什么临床表现。无无
出现了心脏病有可能都有哪些临床表现我今年47岁，几个月前，发现，胸口难受，气短，而且，呼吸费劲，请问：出现了心脏病有可能都有哪些临床表现。无无
万一有冠心病都有什么临床表现男性本人已经39岁，一个月前，察觉，冒汗，炽烈感，并且，呼吸困难，请问：万一有冠心病都有什么临床表现。无无
有心脏病一般都有什么明显症状我今年32岁，几个月前，发现，胸口不舒服，直喘气，同时，呼吸急促，请问：有心脏病一般都有什么明显症状。无无
出现了心脏病可能都有哪些症状我今年33岁，上半年，感觉到，胸口闷热，大喘气，另外，呼吸困难，请问：出现了心脏病可能都有哪些症状。无无
有心脏病可能都有哪些症状我今年53岁，三天前，察觉出，胸口难受，喘不上气，同时，呼吸急促，请问：有心脏病可能都有哪些症状。无无
得了冠心病豆腐可以吃吗？我最近总是感觉到我的心脏有一些不舒服，后来发觉是得了冠心病，我想您好几下，得了冠心病豆腐可以吃吗？无无
豆蔻性心律不齐治疗方法现在每天都是要开会，每次都是我在上面发言，经常都是会感觉非常的紧张，看着日渐消瘦的身体，不断的患上了疾病，想问问我到底该吃哪写东西才能对身体好呢？同时保持心情愉悦，避免过度劳累，多喝温开水。无无
显著窦心律不齐，做肺cT没事，查血及心肌酶也没事，近十天感觉显著窦心律不齐，做肺cT没事，查血及心肌酶也没事，近十天感觉心脏像针扎下，刺痛十秒钟，深呼吸厉害，然后慢慢吐露出，做心电图结论为显著窦心律不齐，该怎么治疗无无
窦房传导阻滞与高血压有关吗？目前一般情况:上个月去医院检查，做了血压、尿检、血脂、血糖和动态心电图检查。化验完后，医生说我血压高，当时测量是高压170，低压120，稍作休息后重新测量高压150，低压105。尿检完全正常，血脂测定显示正常，但高密度脂蛋白偏低，医生说有血脂升高的趋势，并且肌酐值和血尿酸值明显偏高。动态心电图诊断:1、二度一型窦房传导阻滞；2、窦性心率不齐，最快心率155，最低心率44；3、偶发房性早搏（24小无无
窦房结至心房游走性节律中高考体检时被查出心率不齐让去医院做心电图，结果医生告诉我是“窦房结至心房游走性节律”也弄不懂到底怎么回事！说是什么正常人窦性心率我是房性的！所以想问下这个病严重嘛！而且对失重的感觉极其敏感与这个毛病又关系嘛？无无
窦缓怎么治疗我今天去做常规体检，心率只有47次/分，医生说是窦性心动过缓，我自己感觉一直身体都很好，我不是很爱运动，我想知道是什么原因会导致这种情况发生，会不会是医生检查时出错呀，单位招聘会不会因为这个问题取消录用呢？谢谢。无无
心率窦性过缓最近发病一次，前胸针扎疼，左肩也是疼，夜间气短憋得难受。同时凭患者对病症的述说，没有太大问题，平时要注意个人卫生，养成良好的生活习惯。无请问我该吃何药能治疗。
窦性心动过速140，严重吗，是心脏病吗我想您好几下，窦性心动过速140，严重吗，是心脏病吗无无
窦性心动过速是得什么病我今年３０岁，最近心电图检查结果为：窦性心动过速，同时饮食以清淡为主，忌辛辣刺激食物。无无
窦性心动过速需要检查哪些项目因感觉心跳很快，去医院医生质疑是窦性心动过速，窦性心动过速需要检查哪些项目？无无
窦性心动过速有危险吗只要一有稍微刺激点的活动，就会心跳加快，仔细检查出得了窦性心动过速有危险吗？无无
窦性心动过速为什么要做手术医生说我的病情更严重，需要有做手术来救治窦性心动过速，窦性心动过速为什么要做手术？无无
胸口堵得慌有气压着想打嗝打不上来，左胸压胸口堵得慌有气压着想打嗝打不上来，左胸压痛，用做啥检查或用啥药同时凭病人陈述的状态，增强体质，少熬夜，保证睡眠充足，注意劳逸结合。无无
杜仲、田七花可一起泡茶喝降血压吗血压高170/体检身体同时避免过度劳累，生活要有规律，多喝白开水，注意清洁卫生。无无
杜仲、田七花可泡茶降血压吗血压高170/体检身体同时遵循患者自诉的状态，平时注意休息，注意饮食清淡，戒烟酒。无无
心脏病肚子胀怎么回事？患上心脏病后总是肚子胀，饭也不敢多吃，吃多了会更胀。心脏病肚子胀怎么回事？无无
什么是短暂心律不齐？病情叙述：我最近总是会头晕、胸闷、气短，就在医院做了仔细检查，结果医生说我是短暂心律不齐，您好什么是短暂心律不齐？无无
高血压患者如何锻炼身体医生我今年刚刚45岁，但是最近我已经被诊断为高血压患者，需要有吃降压药物救治，我想多锻练几下自己的身体，您好高血压患者怎么锻练比较好呢？无无
我心脏对称的右侧位置，有时候剧烈疼痛，类似肩周炎的疼法，每次十到二十分钟，疼痛时间不固定。我心脏对称的右侧位置，有时候剧烈疼痛，类似肩周炎的疼法，每次十到二十分钟，疼痛时间不固定。同时建议你放松心情，注意不要熬夜，清淡饮食。没有治疗过请大夫帮助确一下诊，应该怎样治疗？
蹲那儿一小会儿起来都晕，有时候血压低，有时候正常，走路时间长蹲那儿一小会儿起来都晕，有时候血压低，有时候正常，走路时间长了心口窝会疼，太阳一晒脸都会白，嘴唇天天都是白的，想问问医生这是什么问题无无
多巴胺救治肺动脉高压怎么样大伯的身体一直都不太好，原来就经常咳，最近情况严重了去医院仔细检查，说是肺高压，您好多巴胺救治肺动脉高压怎么样？无无
多发性子宫肌瘤适合做子宫动脉栓塞术吗？我今年30岁，未生育。于2004年5月流产后诊断为子宫肌瘤，当时有两个:1.9*1.5CM，2.1*1.8CM。今年6月复查时查出多发性子宫肌瘤:于子宫前壁见1.7*1.8CM、1.4*1.6CM两个低回声团块融合，子宫后壁靠宫底见2.8*2.2CM及右后壁下段见5.3*5.1*5.4CM回声减弱团块，完全向外突出，左后壁见0.9*0.8CM回声减弱团块等其他多个大大小小不等少底回声光团。双侧附件无无
血压高多喝水好吗？我有一些高血压，最近天气特别热，每天都喝好些水。血压高多喝水好吗？无无
心脏神经官能症多久可以痊愈呢?心脏神经官能症多久可以痊愈呢?心脏神经官能症多久可以痊愈呢?同时选择好的医院和医生。无无
多莫德颗粒有什么副作用？无无
多年的高血压患者怎么保养？我爸爸今年62岁了，体重也很肥胖，有高血压的毛病，一直喝药控制，但是一生气血压就高，有时候自己也不按时喝药，还经常喝啤酒，家里人都劝无力，想问一下十多年的高血压患者怎么调理？无无
多年肺源性心脏病心功能不全该怎么治疗？在两年前的时候，我心脏这个位子就一直不舒服，有的时候肺部也不太好，然后就一直咳，后面做仔细检查就说得了十多年肺源性心脏病心功能不全，现在也一直都没看重我委实是很忧心，因此多年肺源性心脏病心功能不全该怎么治疗？无无
有高血压，冠心病多年要怎么处理去年年底的时候我就老是感到心绞痛，疼起来真的很难受，去医院检查后发现我这个是冠心病的症状，听说这个病很严重，请问：有高血压，冠心病多年要怎么处理无无
缺血性多形性室性心动过速怎么回事？最近我感觉心跳声不稳，长时间伫立的会昏倒，早上只要不吃饭，这一上午的时间都很痛，去到医院里仔细检查了几下，医生说是缺血性多形性室性心动过速，想问几下缺血性多形性室性心动过速怎么回事？无无
心脏神经官能症多长时间能好我今天被查出来了心脏神经官能症，会不会猝死，心脏神经官能症多长时间能好？无无
心肌炎多长时间能好我的个姐姐得了心肌炎，她现在情绪很糟糕，您好心肌炎多长时间能好？无无
额窦炎严重吗？能引起血压高吗？头晕，记忆力差，头皮热怕冷．有时血压高等同时注意保暖。无无
恶性高血压什么不能吃？我爸妈都63岁了。不幸的是都有恶性高血压。同时遵循病人陈述的情形，要保持情绪稳定，避免熬夜，另外多吃新鲜蔬菜水果 。吃降压药治疗。不知道什么不能吃，什么能吃。吃什么药最好。在这里先谢了。
是恶性高血压导致急性肾损伤怎么治疗？血压现在1年半左右，现在血肌酐高，在规律透析，在医院做的肾穿刺结果是恶性高血压导致急性肾损伤，高血压性肾病，肾血管增生变细供血不足，肾大小正常没有萎缩，同时平时一定要注意不要过于劳累，禁酒。多喝水多吃蔬菜水果。您好我是恶性高血压导致急性肾损伤，高血压性肾病，吃五种降压药血压基本正常，就是血肌酐高已经透析2个月现在该怎么治疗？能治好吗？
恶性高血压肾损害是怎么回事发病时血压220 -120以咳喘为症状去医院呼吸科就诊定性哮喘（未测血压）1日测量血压发现高血压（220 120）给予减压药治疗三天后无尿 浮肿。同时多食新鲜的蔬菜，注意个人卫生，不饮酒抽烟。服用波依定2片、拜新同2片、依姆多1片、还有利尿剂。肌酐180 /得知您是肾病方面的专家特此找您咨询； 1 您看我这病是不是单纯的恶性高血压肾损害。还有可能恢复到正常么？
恶性高血压引起的肾病变请问恶性高血压引起的肾病变已透析的能治愈吗？:同时保持心情舒畅注意休息，避免不良刺激。无无
恶性高血压引起的肾病变怎么治疗请问恶性高血压引起的肾病变已透析的能治愈吗？:同时患病应注意保持心情舒畅和忌辛辣刺激性饮食，规律作息。无无
恶性高血压肾衰竭怎么治疗在内蒙古医院住院，住院时血压230/130，治疗高血压时查出肾衰竭肌酐【570】同时避免过度劳累，生活要有规律，多喝白开水，注意清洁卫生。无无
儿童病毒性心肌炎该怎么治疗？我在买菜的时候见过面的个卖家，平时和她有说有笑的，最近喜得贵子，可是却据说孩子不小心患上了儿童病毒性心肌炎，据说这个病不太好治，想替她问几下医生，有什么好的办法呢？无无
儿童补钙需要注意什么您好!请问4岁半儿童吃什么补钙效果最好岁时同时依照病员讲诉的症状，不能熬夜，还要戒烟酒。无无
儿童心肌炎有什么常见症状男，3岁，总是心慌，胸闷，头晕，感觉自己没什么力气，到医院检查诊断心肌炎，请问儿童心肌炎有什么常见症状？无无
儿童心肌炎传染吗？我怀上了三个月了昨天朋友的邀请我去他家玩，然后我就去了他家的孩子哭啼的时候朋友正好在忙我就帮他哄，我就和他共用个吸管喝奶，事后我才知晓她的宝宝得心肌炎，您好儿童心肌炎感染吗？无无
儿童血小板高是什么意思血小板高是什么意思？无无
儿童得了心肌炎好了以后还会复发吗？我一个远房亲戚家的孩子前年得了心肌炎，好不容易治疗好的，现在孩子身体素质不是很好，挺瘦弱的，儿童得了心肌炎好了以后还会复发吗？同时多喝水，注意卫生，病情会慢慢恢复。无无
儿童几岁做先天性心脏病手术最合适宝宝生下来时就有先天性心脏病，现在4岁了，儿童几岁做先天性心脏病手术最合适呢？无无
儿童室间隔缺损影响我家小宝宝出生才几天.就被诊断出患上了先天性的室间隔缺损.还好不是很严重.只有两毫米.我怕以后带孩子的生长和发育有影响.请问专家儿童室间隔缺损影响？无无
儿童手足引起心肌炎能根治吗四月份，发烧呕吐，心肌酶高，同工酶高。嘴口手足上有小红点。不怎么吃饭，爱哭同时多吃新鲜的水果和蔬菜。少吃辣椒，生蒜等刺激类食品。无无
儿童心肌受损可以不吃药吗?无无
儿童心肌炎用什么药好患儿18个月的时候得肺炎后又腹泻住院，医生说反复感染导致心肌酶偏高，患儿活动后总是大喘气，总感冒，爱生气。用药后在吉林市儿童医院，医院，医院都复查心肌酶还是偏高，心电图没有改变，最后一次2012年1月18日在吉大一院复查:肌酸激酶277，常规药物21.4，α-羟丁酸脱氢酶260，乳酸脱氢酶303。化验心肌损伤物:肌钙蛋白I0.02，CKMB质量3.97（正常是0-3.38），肌红蛋白无无
儿童营养失调怎么办4岁儿童，吃哪些食物可以补钙？同时应是平时压力过大，要保证充足睡眠，清淡饮食。无无
儿童心脏早，心肌炎要怎么治疗。5岁病情描述:孩子两岁，刚生下听医生说心脏好象点不好，最近孩子感冒，长时间不好，到医院检查，说有早博曾经治疗情况和效果:检查心肌酶55，打了10多天针，降为45，同时24小时动态心电图，早博为1万次，这种情况孩子的病严重吗，该怎么治疗。想得到怎样的帮助:请问医生，病严重吗？该怎么治疗，治疗这种病国内那家医院比较好无无
儿童心肌炎早期症状是什么女，3岁，这半年以来，时常觉得疲乏，头晕，头疼，没精神，检查说是有心肌炎，请问儿童心肌炎早期症状是什么？无无
儿童心肌炎症状有哪些我个闺蜜的儿子最近说身体不舒服，不怎么爱活动，有时候走几步路都说很累，心跳声得很快，有时候还感觉心里莫名其妙的慌，呼息有一些急促，去仔细检查说是心肌炎，您好儿童心肌炎症状有哪些？无无
儿童肺动脉高压昨天我带宝宝去健康检查，医生经过仔细检查之后说我家宝宝肺动脉高压，这个病我还是第一次据说呢，孩子还那么小，也不可能喝药救治啊。儿童肺动脉高压怎么办好呢？无无
我儿子7岁，前几个月患有病毒性心肌炎。已治好，但是近期复查查出肌酸激酶同工酶高32.请问该怎么治疗？2014年3月份同时建议不要吃油腻之品，清淡饮食。治好了，但后期又复发了。这次化验心肌酶肌酸激酶同工酶高32，其他几项正常。该怎么治疗
我儿子是不是心肌炎？严重不严重？我儿子今年19岁了，平时身体一直都很好的，可是最近不知晓怎么回事，儿子总是胸闷气短，经常说他上气不接下气，您好我儿子是不是心肌炎？严重不严重？无无
儿子有蚕豆病是遗传谁我的儿子最近仔细检查出的得了蚕豆病，我想问几下，儿子有蚕豆病是遗传谁呢？无无
我儿子患了先天性心脏病，有得治吗？医生你好，我儿子现在两岁。我儿子患了先天性心脏病，降生的时候医生就跟我说了，他说待到我儿子长大一点点再带他去医院救治，一般这个不好治好。我想问几下医生，治全愈的概率多大？无无
耳鸣与心绞痛有关系吗？头昏与心绞痛有关系吗？我这个是在突发性的心绞痛，都已经有一个月的时间了，但是我病发的时候也及时去医院医治了，情况彻底恢复的还行，但是现在在晚上的时候我又有头昏了，医生这个是怎么了。无无
心脏有二级杂音应兵时发现同时注意改善饮食多吃如粗粮、带皮水果、新鲜蔬菜等食物。无无
心脏有二级杂音什么症状应兵时发现同时不要饮食辛辣生冷性食物以及饮酒，避免剧烈的运动。无无
风湿性心脏病二尖办狭窄(中度)伴返流(轻度)主动脉办及三尖办返流(轻度)房颤三个月85年简阳医院体检发现风心病二尖办狭窄。无任何不适但抗o高注射长效常规药物2年半。今年11月在内江一院体检心电图诊断房颤目感无任何不适。同时遵循患者自诉的状况，注意劳逸结合不要暴饮暴食，。85年体检后经多家医院最确诊为风心病二尖办狭窄。后查抗O高立即静脉输青霉素400万一天一次共七天。后每月肌注长效青霉素120万坚持了2年半。从后只要查到抗O高则注长效青霉素直到2008年。今年11月在内江一医院体检查抗O是269心电图诊断:。心房颤动。医生处方:地高辛1片一天一次、卡托普利1片一天三次、华法林1片一天一次。因我最近年口干舌尖发烫想吃中药调理。担心荮物互相之的毒性作用故未服用上述药。现在我的口干舌烫好了。心脏无任何不适。我想请问专家现应怎样治衫疗。
高血压二期的表现是什么医生我的个好朋友，今年刚刚43岁，朋友原来身体特别健康，但是最近他告诉我得了高血压，并且已经是二期的高血压，想问几下，高血压二期一般的临床表现都有哪些呢？无无
风湿性心脏病二三尖辨关不全怎么医治？风湿性心脏病二三尖辨关不全．有高血压史4年.右肘关节明显痛一奌有三个月了．后背至颈部肌肉关节感觉冰凉四肢和头部怕风吹．化验、仔细检查结果：类风湿因子24，c反映蛋白7.29.尿酸270.血红细胞沉陷24.抗链球菌溶血素145.胆襄多发性结石*曾经的治疗情况和效果：风湿性心脏病二三尖辨关不全．没系统治疗?该怎样治疗无无
"缺血性心脏病的发病因素？打蓝球时感觉全身痒痒的,呼吸有点困难.化验,检查结果:缺血性心脏病同时忌食黄鱼。曾经的治疗情况和效果： 吸氧,打过药水.之后感觉好多了.这种病是什么起的,以后应该注意什么东西？"
冠心病发病率多少？上个月我爷爷被医院确诊患冠心病，我有点担心，想理解一下，冠心病发病率有多少？无无
突然发抖发冷血压高？医生，你好。在什么样的情况下，会再次出现这种问题，突然发抖发冷血压高？无无
发热和心肌炎该怎么治疗身体有点发烫，而且心脏还经常痛，会心慌，发热和心肌炎该怎么治疗？无无
间歇性发烧血压高各位医生好，我母亲今年55，有糖尿病10年，最近不定期的发烧39-40度，、血压高压到200，通风机到60，头晕、无力，过会还能好，但过一天又复发，不定期复发，您好这是什么症状啊？谢谢了！无无
发烧会引起的心律不齐吗？现在气温回升，早问片两，老爷子着凉引起了感冒，吃感冒药没有效果，逐渐体温上升就发烧了。因为岁数大直接去了医院打点滴，平时也有心脏病，着急，医生有诊断是心律不齐，每天都有好几瓶点滴，消炎的，将体温的什么的。无无
心脏病发烧用什么消炎药，头孢过敏感冒发烧断断续续一个月打点滴用药尼美舒利分散片和常规药物胶囊同时遵循病人陈述的情形，最好注意劳逸结合，平时多喝水。无无
发烧血压高是怎么回事？我老婆发烧了，头晕痛，还发觉血压下降了，发烧血压高是怎么回事？无无
要是发现有冠心病可能有什么常见症状女已经54岁，最近一个月，发现，流汗，燥热感，同时，呼吸急促，请问：要是发现有冠心病可能有什么常见症状。无无
发现有冠心病大概会出现哪些临床症状男性今年68岁，最近一个月，觉得，淌汗，烧灼感，并且，呼吸困难，请问：发现有冠心病大概会出现哪些临床症状。无无
发现有心脏病大概会有什么表现我今年21岁，上半年，察觉，胸口闷，气不够用，同时，呼吸困难，请问：发现有心脏病大概会有什么表现。无无
发现有心脏病大概有什么症状表现我今年28岁，一个星期前，发现，胸口闷热，喘不上气，而且，呼吸短促，请问：发现有心脏病大概有什么症状表现。无无
要是发现有冠心病大概是什么症状男今年53岁，这半年以来，察觉出，出汗，燥热感，另外，呼吸费劲，请问：要是发现有冠心病大概是什么症状。无无
发现有冠心病大汗该怎样照顾好本人女性今年46岁，上半年，感觉，出汗，燥热感，另外，呼吸费劲，请问：发现有冠心病大汗该怎样照顾好。无无
发现有冠心病大汗该如何照管才好男性今年23岁，一个月前，察觉，大汗，烧灼感，另外，呼吸困难，请问：发现有冠心病大汗该如何照管才好。无无
发现有心脏病有可能都有什么常见表现我今年48岁，一个月前，感觉，胸闷，气短，另外，呼吸费劲，请问：发现有心脏病有可能都有什么常见表现。无无
要是发现有冠心病都会有哪些症状表现本人男今年54岁，上半年，察觉，冒汗，烧灼感，同时，呼吸快，请问：要是发现有冠心病都会有哪些症状表现。无无
发现有冠心病一般都有哪些临床症状女已经28岁，三天前，感觉到，冒汗，发热感，而且，呼吸急促，请问：发现有冠心病一般都有哪些临床症状。无无
发现有心脏病一般都有什么症状表现我今年54岁，半个月前，感觉，有胸闷感，难喘气，另外，呼吸急促，请问：发现有心脏病一般都有什么症状表现。无无
发现有冠心病恶心理应如何照料好男性今年61岁，上半年，察觉出，出汗，烧灼感，另外，呼吸快，请问：发现有冠心病恶心理应如何照料好。无无
发现有冠心病恶心怎样照管才好女性已经66岁，几个月前，察觉出，出汗，烧灼感，另外，呼吸困难，请问：发现有冠心病恶心怎样照管才好。无无
高血压发现服药后脱发怎么办？我在我22岁已经开始的时候，我就会有仔细检查出的有高血压，这么年轻的个年纪就有这样的一种病，然后呢，我平时在饮食方面和办事方面都非常的注意，就怕有个要是，是心病，所以我每天都不是特别的松懈。您好有三年高血压病史，后发觉服药后左半边头发脱发怎么办？无无
肺动脉高压发现后可以存活多久?今年1月走路，爬楼梯都有气喘，心跳快，关节痛等现象，当时不在意，直到3月到越来越严重了在当地医院查出肺动脉高压同时观看你的检查诊断，建议你规律作息，饮食宜清淡。无无
肺动脉高压发现后能存活多久?今年1月走路，爬楼梯都有气喘，心跳快，关节痛等现象，当时不在意，直到3月到越来越严重了在当地医院查出肺动脉高压同时少食辛辣食物，戒烟戒酒，避免久坐。现在吃住激素5片，爱若华2片，打环磷酰胺三个月了，感觉气喘的现象没有之前那么严重了想知道肺动脉高压是不是很严重了？如果是的话能活多久，
发现患心脏病一般有什么常见症状我今年已经32岁，一个星期前，察觉到，有胸闷感，直喘气，另外，呼吸急促，请问：发现患心脏病一般有什么常见症状。无无
万一发现患冠心病大概是什么常见症状本人男今年46岁，一个月前，感觉到，流汗，炽热感，同时，呼吸快，请问：万一发现患冠心病大概是什么常见症状。无无
万一发现患冠心病大概是哪些常见症状男性今年50岁，三天前，察觉到，挥汗，燥热感，另外，呼吸急促，请问：万一发现患冠心病大概是哪些常见症状。无无
发现患冠心病大概会出现什么表现今年58岁女，半个月前，觉得，淌汗，发热感，另外，呼吸急促，请问：发现患冠心病大概会出现什么表现。无无
发现患心脏病大概会发生哪些常见症状本人已经40岁，半个月前，察觉出，胸口难受，直喘气，并且，呼吸急促，请问：发现患心脏病大概会发生哪些常见症状。无无
发现患心脏病大概会发生哪些症状本人今年45岁，三天前，觉得，有胸闷感，直喘气，而且，呼吸急促，请问：发现患心脏病大概会发生哪些症状。无无
要是发现患冠心病大概是什么临床表现今年23岁女，半个月前，察觉，挥汗，烧灼感，而且，呼吸困难，请问：要是发现患冠心病大概是什么临床表现。无无
要是发现患冠心病都会出现哪些常见症状女已经41岁，最近今天，察觉出，出汗，炽烈感，并且，呼吸急促，请问：要是发现患冠心病都会出现哪些常见症状。无无
万一发现患冠心病都会出现什么临床表现男性今年20岁，一个星期前，发现，流汗，燥热感，而且，呼吸短促，请问：万一发现患冠心病都会出现什么临床表现。无无
要是发现患冠心病都会出现什么明显症状本人男今年68岁，一个星期前，感觉到，挥汗，炽热感，另外，呼吸快，请问：要是发现患冠心病都会出现什么明显症状。无无
发现患冠心病一般会出现什么表现今年35岁男，最近今天，察觉出，挥汗，烧灼感，而且，呼吸困难，请问：发现患冠心病一般会出现什么表现。无无
发现患心脏病有可能会发生什么常见表现本人已经38岁，三天前，察觉到，胸口不舒服，气短，同时，呼吸费劲，请问：发现患心脏病有可能会发生什么常见表现。无无
发现患心脏病有可能会出现哪些常见症状今年23岁，这半年以来，感觉，有胸闷感，喘不上气，另外，呼吸短促，请问：发现患心脏病有可能会出现哪些常见症状。无无
发现患心脏病可能会都有哪些症状表现我今年已经39岁，最近一个星期，感觉到，胸闷，气短，另外，呼吸费劲，请问：发现患心脏病可能会都有哪些症状表现。无无
发现患冠心病可能会都有哪些症状女性今年已经21岁，一个月前，察觉出，冒汗，烧灼感，而且，呼吸费劲，请问：发现患冠心病可能会都有哪些症状。无无
发现患心脏病可能会出现什么临床症状我今年31岁，两周前，发现，胸口闷，气不够用，同时，呼吸急促，请问：发现患心脏病可能会出现什么临床症状。无无
发现患心脏病可能会有哪些临床表现已经57岁，这半年以来，感觉到，胸口闷热，喘不上气，同时，呼吸困难，请问：发现患心脏病可能会有哪些临床表现。无无
发现患冠心病有可能会出现哪些临床表现男今年45岁，上半年，察觉，大汗，烧灼感，并且，呼吸急促，请问：发现患冠心病有可能会出现哪些临床表现。无无
要是发现患冠心病会出现什么临床表现女性今年已经42岁，这半年以来，察觉到，大汗，发热感，并且，呼吸急促，请问：要是发现患冠心病会出现什么临床表现。无无
发现患心脏病可能会出现哪些症状表现今年46岁，一个月前，觉得，胸口闷，气不够用，另外，呼吸费劲，请问：发现患心脏病可能会出现哪些症状表现。无无
要是发现患冠心病可能有什么临床症状今年36岁女，两周前，感觉到，流汗，发热感，而且，呼吸快，请问：要是发现患冠心病可能有什么临床症状。无无
发现患冠心病可能有什么症状表现男性今年59岁，三天前，察觉到，淌汗，炽烈感，同时，呼吸快，请问：发现患冠心病可能有什么症状表现。无无
发现患有高血压应该吃什么药我去医院仔细检查的时候测定血压，医生说我的血压会比较高。医生当时也没让我要吃什么药。但我听别人说有高血压是需要有长期用药的。刚发觉有高血压可以吃什么药物救治呢？无无
发现有冠心病有可能会发生什么表现今年57岁男，最近一个月，感觉，流汗，炽烈感，同时，呼吸困难，请问：发现有冠心病有可能会发生什么表现。无无
发现有心脏病可能会出现哪些临床症状今年32岁，一个月前，察觉，胸闷，喘不上气，并且，呼吸困难，请问：发现有心脏病可能会出现哪些临床症状。无无
一旦发现有冠心病会出现什么临床症状女性今年已经69岁，一个月前，发现，出汗，燥热感，同时，呼吸短促，请问：一旦发现有冠心病会出现什么临床症状。无无
发现有心脏病可能会出现什么临床表现已经39岁，几天前，感觉，胸口难受，气短，而且，呼吸困难，请问：发现有心脏病可能会出现什么临床表现。无无
发现有心脏病一般会发生什么症状表现已经40岁，最近一个星期，感觉到，胸口难受，大喘气，另外，呼吸急促，请问：发现有心脏病一般会发生什么症状表现。无无
发现有冠心病有可能有哪些临床症状男性本人已经49岁，一个月前，感觉，冒汗，发热感，同时，呼吸困难，请问：发现有冠心病有可能有哪些临床症状。无无
发现有冠心病气短该怎么样照顾好男本人已经68岁，几天前，感觉，大汗，发热感，另外，呼吸费劲，请问：发现有冠心病气短该怎么样照顾好。无无
发现有冠心病气短该怎么样有效照望男本人已经25岁，最近一个星期，察觉，冒汗，烧灼感，另外，呼吸短促，请问：发现有冠心病气短该怎么样有效照望。无无
发现有冠心病烧灼感理应如何体贴有效男本人已经67岁，两周前，觉得，出汗，炽烈感，同时，呼吸短促，请问：发现有冠心病烧灼感理应如何体贴有效。无无
发现有冠心病烧灼感理应怎样看护男性今年68岁，三天前，感觉，淌汗，发热感，同时，呼吸困难，请问：发现有冠心病烧灼感理应怎样看护。无无
发现有冠心病烧灼感怎样看护男性今年44岁，一个星期前，感觉，淌汗，炽烈感，另外，呼吸急促，请问：发现有冠心病烧灼感怎样看护。无无
发现有冠心病烧灼感要怎么照应有效男本人已经26岁，上半年，察觉，淌汗，燥热感，并且，呼吸短促，请问：发现有冠心病烧灼感要怎么照应有效。无无
关于高血压要注意什么发现时间5月份！人每天早上有晕晕感觉。到医院测出来低压95左右-高压150左右。我没有让医生开西药，无无
发现有冠心病胸痛理应如何照管才好男本人已经39岁，一个月前，察觉出，出汗，炽热感，另外，呼吸困难，请问：发现有冠心病胸痛理应如何照管才好。无无
发现有冠心病压迫感应当如何体贴有效男性今年43岁，一个月前，发现，冒汗，炽烈感，同时，呼吸短促，请问：发现有冠心病压迫感应当如何体贴有效。无无
发现有心脏病一般有什么表现我今年36岁，这半年以来，发现，胸口闷热，大喘气，并且，呼吸困难，请问：发现有心脏病一般有什么表现。无无
要是发现有冠心病可能出现什么明显症状男性本人已经34岁，三天前，发现，出汗，燥热感，而且，呼吸短促，请问：要是发现有冠心病可能出现什么明显症状。无无
冠心病发作吃啥药打什没针在镇医院住十天 吐不吃饭同时根据你描述的情况，建议考虑加强锻炼，禁食辛辣刺激性食物。去山大医院开药半年没犯打啥针吃啥药
心脏病发作时的症状是什么？您好，心脏病复发时的症状都会有什么的呀？那么心脏病复发的时候该怎么办？无无
"心脏病发作怎样急救妈妈患心脏病，最近一段时间天天复发，有时候是一大早四五点多，有时候是下午睡午觉的时候，每当这个时候我亲戚们都稍微束手无策，平时我亲戚们身上都带着一瓶""速效救心丸""，用于预防工作她的心脏病，您好心脏病复发是否抢救?无无"
有冠心病乏力该怎样体贴有效今年40岁女，最近一个月，发现，出汗，炽烈感，而且，呼吸急促，请问：有冠心病乏力该怎样体贴有效。无无
得心脏病乏力怎样照料好今年33岁，上半年，察觉到，胸口闷，难喘气，同时，呼吸急促，请问：得心脏病乏力怎样照料好。无无
"乏力、整天都想睡觉可又睡不着心心里老发慌乏力、整天都想睡觉可又睡不着心心里老发慌,老想吸长气同时凭病人陈述的状况，按时作息，多喝开水，饮食要清淡易消化，适当运动。没有治疗过。想要治好这个病"
伐他汀能够治疗高血压吗医生你好，最近有些高血压，看见家里面有一些辛伐他汀片，它可以救治高血压吗？无无
先天性心脏病法洛四联症到底有多严重据说同事得了先天性心脏病法洛四联症，先天性心脏病法洛四联症到底有多严重?无无
先天性心脏病法氏四联症能够治愈吗？我患上了先天性心脏病法氏四联症，您好这样的一种症状他能自愈吗？无无
心肌炎反复发作怎么办呢我老婆一年以前就患上了心肌炎，这一年里看了医生，吃了许多的药，每次好了不不到的两个月就又病发了，病发的时候心脏非常的痛，有时疼到连话都说不出来了，心肌炎反复发作怎么办呢？无无
"心肌炎反复发作该怎么治疗？患者性别:17患者年龄:女目前一般情况:稍有活动就胸闷,感觉很累.以往的诊断和治疗经过及效果:以前吃过中药,打过很多西药,但是都不能根治,请问专家,该吃常规药物,打什么针?无无"
二尖瓣反流是心脏病吗？各位专家你们好，我想问一下二尖瓣反流是心脏病吗？用什么方法医治？无无
心脏病的反射区有哪些爷爷上了年纪了，心脏不是很好，患心脏病，有定时到医院仔细检查。心脏病的反射区有哪些呢？无无
心脏二尖瓣返流是怎么回事无无
犯心脏病会脚手抽筋要怎么办？受刺激时会发病同时针对病员讲诉的状态，生活要有规律，饮食要少量多餐。不太好发病时想知道该怎么处理
血压高容易犯困吗？大伯常常犯困，他测定了几下他的血压，她血压很高。您好血压高容易犯困吗？无无
高血压为什么饭后心跳加快？:高血压什么时间服药最好?同时依照患者自诉的状态，平时注意饮食规律，注意劳逸结合。无无
饭后心跳加快是什么因素或病因？患者年龄:本人，男，41岁。2010年10份患了心脏神经官能症，吃药后已明显好转，平时基本没什么症状了，现在，就是在早、午、晚饭后1小时左右会出现心跳加快症状，最快在90——98次之间，都没超过100次，之后，一点点下降，午饭前和晚饭前达到70多次。晚间睡觉时70多次。无无
饭后低血压头晕怎么办？血压低头晕怎么办无无
饭后一小时血糖8.3是糖尿病吗有是感到头晕吃过糖后减轻，但吃糖后测血糖高同时保持心情舒畅。加强锻炼，提高身体素质。无无
饭后血脂是多少正常本人女，32岁昨天早上吃过早饭去医院检查血脂，有人说这样可能会不准，我不想再去抽一次血，所以我想问一下饭后血脂是多少正常？无无
风湿性心脏病什么方法治得效果好？您好！我有个朋友他八年前（13-14岁）被证实得了风湿性心脏病，一直到现在都没去看医生了，我想您好以目前的医学水平，能治得好风湿性心脏病吗？会有风险吗？那么治疗好转之后后半辈子都要吃药吗？病状是:经常手痛脚痛。无无
高血压还有什么方法治疗？患高血压有3年了，怎么更好的治疗无无
请问心脏神经官能症有什么方法治疗？俩个月吃了宵夜，喝了几杯啤酒 忽然出现。心慌 心跳加快 呼吸不畅，担心害怕。胃胀 不消化。后来看医师吃了稳心颗粒2盒，心慌 心跳加快已经控制了。无无
心脏病的防治方法有哪些？医生您好，我亲戚今年66岁了，在医院仔细检查出患心脏病，我忧心我爸爸也会患心脏病，所以就想要综合防治几下，可是我不知晓要如何综合防治，所以就想您好几下你，心脏病的防治方法有哪些？无无
高血脂怎么防治？我老公很喜欢喝啤酒，又有高血压，很担心他患上高血脂，您好高血脂怎么综合防治？无无
房早搏成对出现怎么回事？每年不定期带我家老人去医院健康检查，也算给家里安份保险，前几天去健康检查，照ct图看见结果房早搏成对再次出现，但是我爸平时没任何疼痛感、心颤或者其它不适，这是什么原因呢？无无
心脏房室间隔缺损患者在生活与饮食中应注意些什么小时候查体时仔细检查出房室间隔缺损2mm，现在孩子大了，再去仔细检查发觉瘢痕变大，心脏房室间隔缺损患者在生活与饮食中应注意些什么？无无
心脏房室间隔缺损怎么治？我儿子身体比较虚，今年仔细检查出有心脏房室间隔缺损我们才知晓他体弱多病的原因，想起孩子有心脏病我心里特别不好受，这心脏病能不能不来压？心脏房室间隔缺损怎么治？无无
先天性心脏病房间缺损继发孔型先天性心脏病房间缺损继发孔型，都有哪一些比较好的治疗方法啊？无无
心律失常房扑房颤能治好吗前几天我突然感觉心脏痛的很。有一种快要频死的感觉。医院的仔细检查结果是，心律失常房扑房颤完全右束支传导阻双房减小。以前我知晓我有心脏病。一直很是留意，药也没断过。现在是越来越严重了，还能自愈吗？无无
房事方面已经比较弱了，怎么办年纪大了，房事方面已经比较弱了，怎么办，吃什么好？无无
房室传导阻滞运动后胸闷怎么回事？最近心脏有点不太舒服，老公陪我去医院做了个心电图仔细检查，医生说我是一度房室传导阻滞，我不太明白这个词医生告诉我，这是心脏缺乏营养的个表现出，要留意静养。房室传导阻滞运动后胸闷怎么回事？无无
"房性心动过速的射频消融手术费用是什么2005年11月20日发生病情,经住院治疗现已恢复正常,须做射频消融术根治同时依照患者自诉的病症，平时注意个人习惯，多锻炼身体，增强身体免疫力。无无"
房性阵发性心动过速的心电图特征是什么？无无
房性早搏是很严重吗胸闷，后背痛，仔细检查后窦性心律，房性早搏，24小时内1461次在乎的帮助：是心脏病很严重吗同时针对病员讲诉的症状，建议你多喝点热水，要注意休息。无无
心脏放支架后应服用哪些药？要不要常吃降脂药？已放2个支架需服哪些药物？要不要长年吃降脂药？
请问非肺动脉高压有哪些表现？我知道自己是高血压但是也没什么症状，所以降压药只是断断续续的吃，前段时间突然晕倒，医生说是高血压引来的肺动脉高压，可以用什么治肺动脉高压？无无
"非梗阻型肥厚性心肌病19岁初次发病，曾在重庆医院的三个医院，重医的两个医院和医院就诊，均确定为遗传性非梗阻型肥厚性心肌病，左心室肥大，室间隔32,一分钟心跳110左右。近几日晚上左乳房部位常出现闷痛，不知道是否是此病引起的？无无"
非梗阻肥厚型心肌病遗传吗？非肠梗阻肥厚型心肌病隔代遗传吗？我父亲有非肠梗阻肥厚型心肌病，然后我现在也有这个病，所以说这个病是不是拥有隔代遗传的可能性啊？但是呢，我的孩子都没人得这个病，我现在就有点儿怕它会隔代遗传。无无
心脏非生理性心律不齐是怎么回事心电图提示音窦性心率不齐没症状，心脏非生理性心律不齐是怎么回事？无无
肥厚型非梗阻性心肌有治愈的希望吗2011年七月份醉酒后背痛得厉害，不能翻身。同时注意不要过量饮良，适当休息，不吃生冷辛辣等刺激性的食物。无无
高血压的非药物治疗方式前一段时间仔细检查高压145，通风机95，大夫说是轻度高血压疾病，还说现在用不着吃降压药，但要采用非药物救治的方法，您好高血压疾病非药物治疗方法有哪些?无无
非原发性高血压能降下去吗我有个朋友，现在它是高血压，您好几下，非原发性高血压能降下去吗？无无
"非杓型高血压怎么救治因为家庭条件的原因,自小身体健康素质就不是很好,于是经常会感觉头晕脑胀,昏昏欲睡,之后举办培训了,自己就去家里附近的一家医院仔细检查发觉,确诊为非杓型高血压这毛病，您好非杓型高血压这毛病是什么意思,有药物可以救治的嘛?无无"
非杓型高血压如何治疗小舅子常年就讨厌吃猪下水，最近上完夜班回去迷糊去仔细检查说舒张压高，经过几天的血压仔细检查，低血压100，高血压150约莫，早期的话可以治好吗？非杓型高血压如何给药？无无
非杓型高血压是否给药？老爸这几天总感觉到身体不舒服，到医院去仔细检查，发觉患非杓型高血压是否给药？无无
非对称型梗阻性肥厚型心肌病咋治？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问非对称型梗阻性肥厚型心肌病咋治？无无
窦性心律非特异性T波异常是什么意思啊非特异性t波异常是什么意思无无
心脏肥大是何原因她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心脏肥大是何原因同时必要时到医院检查确诊治疗。无无
心脏肥大平时要注意什么，可以做些什么心脏肥大平时要注意什么，可以做些什么运动，吃些什么东西同时平时不要过度劳累，避免剧烈运动，饮食上要增加营养。无无
肥厚性非对称性心肌病怎么治2013年1月份，心脏处感觉跳动异常同时睡前尽量不要饮酒，不要喝浓茶、咖啡。无无
肥胖纹是由什么导致的最近两年我的体重增加了许多，身体也长胖了，最近照镜子发现我的脖子长了很多深深的纹路，低头还有转脖子的时候很明显，怎么也掩盖不住，我很苦恼，怎样才能消除这些肥胖纹呢。同时按照患者自诉的处境，平时应放松心情，生活保持一定的规律多吃水果和新鲜的蔬菜。无无
肥胖纹怎样才能彻底去除因激素药导致臀部和大腿内侧的肥胖纹，从形成到现在有五年的时间啦，现在的颜色比皮肤的颜色浅而亮同时针对病员讲诉的处境，多运动，多吃新鲜的蔬菜水果。无无
肥胖纹怎么治肥胖纹怎么治同时平时需要加强运动、增强体质。保持乐观心情很重要。无无
肥胖纹痒的话该怎么缓解身上长肥胖纹有半年了，原来没多大事，可现在会发痒，特别难受，还是和血丝差不多的:同时建议不要吃油腻之品，清淡饮食。无无
"肥胖型高血压如何调理血压高,感冒后头晕加重,血压升高两年左右,体重超标同时注意休息，不要熬夜，适当运动锻炼。保持心情舒畅避免不良刺激。无无"
肺血管堵塞和心脏血管堵塞应该吃什么肺的血管堵塞和心脏的血管堵塞适宜吃些什么同时遵照病员对症状的描写，要注意合理膳食，多喝温开水以及吃新鲜的蔬菜水果。无无
肺部CT检查出主动脉及冠状动脉钙化说明什肺部CT检查出主动脉及冠状动脉钙化说明什么有危险吗？同时遵循病人陈述的情形，最好注意劳逸结合，平时多喝水。无无
得冠心病和肺部的疾病有关系吗？我有肺气肿，有5，6年了，可是最近仔细检查身体，却发觉又得了冠心病，不知晓得了冠心病是否是和肺部的疾病有关系？无无
什么是先天性心脏病肺动脉瓣狭窄？什么是先天性心脏病肺动脉瓣狭窄？老婆说这是先天性的病，好没法了。无无
肺动脉瓣狭窄与肺动脉高压怎么区分？医生你好，我是医学专业的学生，最近老师上课的时候给我们讲到肺动脉瓣狭窄与肺动脉高压，但是我一直都不太认同，就想问几下医生，肺动脉瓣狭窄与肺动脉高压怎么区.分？无无
肺动脉狭窄可能是心脏病吗？我最近感觉自己的心脏颤动的特别快，而且老是感觉心慌的厉害，精神上特别焦虑，到医院仔细检查结果是肺动脉瓣上狭窄。求救几下医生肺动脉瓣瓣上隔膜并瓣上狭窄可能会是属于心脏病吗？无无
心内膜炎肺栓塞疗程一般多久呢？心内膜炎肺栓塞疗程一般多长时间？最近获知我爸爸得了心内膜炎肺栓塞.我想问几下这个病严不严重？一般救治的话需要有多长时间呢，费用大概需要有有多少呢，因为我家也没什么钱.无无
肺心康 要和匹莫苯丹一起吃么无无
"肺心病能由高血压引起吗全身无力,呼吸困难5年.医生诊断为肺心病,心脏肿大同时凭患者自诉的状况来看，不要担心，保持规律作息，多吃蔬菜水果。无无"
"肺炎会引起心肌炎吗胸闷气短,鼻子不通气；经常出气困难.同时针对病员讲诉的症状，要多晒太阳，饮食清淡易消化。无无"
肺源性心脏病好救治么就发觉父亲现在好象比以前瘦弱了许多，生了病之前的时候比较瘦，可是现在比以前更瘦了，有的时候还会再次出现肚子胀痛的情况，肺源性的心脏病容易自愈吗？无无
先天性心脏病费用可以报销吗我的儿子从一降生的时候就被医院确诊患先天性心脏病，得需要有做手术才可以治好，待到最近才寻到心脏源，除了凑齐手术的钱。我想您好几下，先天性心脏病费用可以报销吗？无无
先天性心脏病的费用需要多少医生您好，我的心脏病是隔代遗传的，我的妈妈就有心脏病，我现在干事情不敢太过激动，总是难过自己会昏厥过去，许多时候，我活动的时候，都不感使劲儿的活动，难过自己会昏死过去，而且我的心脏不能够遭到刺激，我想知道，我应当如何治疗自己心脏上的疾病呢？无无
冠心病的分型都是什么呢?大夫你好，我奶奶前些日子去医院仔细检查，他们单位组织着一起去的，一些老人都仔细检查出了毛病，有的高血压高血脂啥的，我奶奶说是得了冠心病，不过好象不怎么厉害，想问问有哪些冠心病的分型?无无
"风湿变应性血管炎和干燥综合症怎么办问题描述:我患有干燥症和变应性血管炎,昨晚出现尿急尿频症今化验小便有红细胞和白血球,请问是不是我的病加重了伤害到了肾,还是单一的尿路感染,需要怎么治同时注意不要过量饮良，适当休息，不吃生冷辛辣等刺激性的食物。无无"
风湿会转变成风湿性心脏病吗我据说风湿会转变成风湿性心脏病。您好风湿会转变成风湿性心脏病吗？无无
我有风湿的毛病，血压高已有五年了，现量血压140／105左右我有风湿的毛病，血压高已有五年了，现量血压140／105左右，我有三个孩子，上有老下有小压力比较大，天气不好时，颈部有点不舒服。无无
风湿心脏病手术好还是保守治疗我串风湿心脏病17年了，以前检查是二尖瓣关闭不全，三尖瓣也有毛病同时凭患者自诉的状况来看，不要担心，保持规律作息，多吃蔬菜水果。无无
有风湿心脏病晚上能喝蜂蜜水？父亲很喜欢喝蜂蜜水得人，但是前不久仔细检查出了有风湿心脏病，想问问大家有风湿心脏病晚上能喝蜂蜜水？无无
"风湿中的一种——硬皮病你好!我现在在医院就诊说是我患的是硬皮病,请问硬皮病有哪些症状!它好医治吗?谢谢同时要注意避免久坐、久站，饮食清淡一些。无无"
风心病是什么病啊？最近身体一直不舒服，然后胸部有时候会有些疼痛。然后我就觉着可能会要去看一下医生，到了医院医生说我这是风心病。我不知晓这是什么东西，我也不太认为那个医生。您好一下，风心病是什么病啊？无无
风心病二尖瓣狭窄房颤如何处理得当曾经的治疗情况和效果：风心病二尖瓣狭窄房颤风心病二尖瓣狭窄累了心慌，心率不齐，房颤。一周前病发乏力心慌就诊只是仔细检查未治疗在乎怎样的协助：乏力心慌很伤心无无
风心病风湿性关节炎怎么治疗风湿性关节炎，风心病瓣膜成型术后，风湿热反反复复不愈，长效青霉素每三周一针，用醋酸泼尼松片，雷公藤，阿司匹林，总是减药后反跳，如何治疗，心率120无无
风心病换瓣膜心率时高时低吃什么药有风心病，上周又做了仔细检查，心率不是很正常，风心病换瓣膜心率时高时低吃什么药？无无
风心病换辨手术什么时候复查复查无无
风心病加冠心病手术要多少钱？我妈得了风心病和冠心病，医生说要做手术，您好风心病加冠心病手术要多少钱？哪里的医院比较好？做完手术要静养多长时间？她现在还没做手术，还能去上班，我想让她离职了好好准本手术无无
风心病，冠心病，应该怎么办？我老婆今年已经三十六岁了，她前段时间被确诊出患风心病，而且还患冠心病。我很是忧心她，所以我想要仔细问几下医生，风心病，冠心病，应该怎么办？无无
风心病是怎么引起的患者男，51岁，以前身体很好病情：心悸、口唇发绀劳力性呼吸困难、端坐呼吸、夜间睡眠气短憋醒、食欲不振同时避免吸烟以及饮食辛辣刺激性食物，多喝水，加强体育锻炼，避免受凉。。无无
风心病人用什么药好详细病情及目的:我母亲患有风湿性心脏病，二尖瓣狭窄，关闭不全30多年，上一个月因感冒引起心衰，作X光发现肺内有淤血，医生看过后，除常吃的倍它乐克，常规药物外又增加了常规药物、B6、安常规药物，吃后感觉脸有点肿，我想一下肺内淤血是感冒引起的吗？安常规药物是激素类药吗？可以常吃吗？B6有什么作用？可以常吃吗？还有更好的药能治这个病吗？或者还需用别的药吗？ 本次发病无无
风心病请问如何治？我是个风心病患者，25岁。2006年做了换瓣膜手术，换的是出口产品机械瓣膜。换了二尖瓣和主动脉瓣。换瓣前身体很好，换瓣后彻底恢复也很好，经常打篮球。一切都很好。但是就是牙龈经常破皮，我吃的抗凝药也没过量，都在正常范围内。以前也有牙龈出血，但是不是一些，这次一些，我晚上睡午觉的时候出的血。有点担心，但是有不知晓是什么原因。?您好这是什么原因？像这种情况，和女孩子做爱会不会被传染病？无无
有风心病肾脏功能不好咋办？病期有4-5年了，近1年来经常在医院治疗心脏病，因为经常咳，喘，气不顺，唇，脸发紫。近来腿部浮肿，少尿。曾经的治疗情况和效果：在乡镇医院治疗，心脏病有些转好，腿部浮肿不怎么退，还长大大小小的半透明状水泡?腿部水泡该怎么办，如何祛除？无无
风心病手术8年凝血酶很低怎么办我2007年12月手术，凝血酶一直还不错，从14年底凝血酶就上不去，怎么办？无无
"风心病手术换机械瓣膜好还是生物瓣膜好？因多年的风湿心脏病引起脑血栓,才发现是风心病.以前有过胸闷,在发生脑血栓前5天,有一次严重的哮喘同时加强锻炼，戒烟酒，多吃蔬菜水果，多注意休息。无无"
风心病可有药物让心脏变大吗一天到晚觉着很累，胸胀胸闷，左房左室减小，瓣口有效面积1。3平方厘米在乎的帮助：可有药物让心脏不在减小而变大，瓣口有效面积而减小同时适当活动，饮食均衡营养注意劳逸结合。无无
风心病引发脑梗塞用什么方法治疗？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问风心病引发脑梗塞用什么方法治疗？无无
风心病有什么症状呢？你们好，我见过面个在村口帮别人剪头发的婆婆，她今年，52，岁了，之前患类风湿关节炎，最近据说她的心脏也不太舒服，不知道是不是得了风心病，我想问一下风心病的症状有什么呢？无无
风心病怎么预防无无
风心病如何预防她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问风心病如何预防同时建议保持心情舒畅注意休息，规律生活习惯适当锻炼身体增强体质。无无
"风心病怎样治疗比较好.岁目前一般情况: 上星期查出得风心病!我在上海,我想问的是哪家医院在这方面开刀比较好!我是二尖瓣重度狭窄,只有0.9CM;主动脉瓣轻度关闭不全;重度肺动脉高压伴三尖瓣轻度关闭不全.希望尽快回复,谢谢!第一次问题补充:没有家族史!我想问一下,如果做气囊扩张,换瓣的话,二者之间有什么利弊?手术后是不是就跟正常人一样?还是要终无无"
风心病的房颤重要可以治吗？我妈今年65岁，查出患了风心病同时依照病人对症状的讲诉，要注意作息规律，保持心情舒畅。刚检查出来。还没治疗因为西药的副作用太大，想知道有没有中药可以治疗和抗凝？
风心病如何治疗呢之前单位健康检查，就发觉我的心脏不是很好，几年来一直吃着降压药，退居二线之后，领着女儿去医院，又复检了几下心脏，发觉这次得了风心病，第一次据说不是很懂，所以想进行咨询几下风心病如何治疗？无无
"风心病如何治疗好？我母亲2008年3月份诊断是风心病,二尖瓣膜中度狭窄,房颤,当时嘴唇发紫,常嗑嗽,心慌气短,经医院输液治疗,现需长期吃药,抗凝治疗,定期检查,经常背痛,失眠同时通过病员讲诉的情形，最好不要剧烈运动，要规律饮食。一直治疗中，效果不佳,想问如何治疗多好?"
风心病患者怎么治疗？总是觉着自己的心脏会将再次出现了问题，跳的特别的快，而且有时候竟然会喘不上气来。我今天想替很多的患者来问问大家，风心病患者怎么治疗？。这个问题的答案对于我来说真的重要无无
风心病中西医哪个更好？犯病时头上出很多汗，胸闷犯晕，严重时休克，现在脸色发黑嘴唇发紫，诊断是风心病同时生活要规律，定时入睡，作好自我心理调理，消除思想顾虑，注意控制情绪，心胸宽阔。无无
风心病中药能治疗好吗第一次发病到现在两个多月，有时痰是橙色，上楼累，睡眠不好、二瓣膜重度关闭不全，主瓣膜轻中度关闭不全、同时生活要规律，定时入睡，作好自我心理调理，消除思想顾虑，注意控制情绪，心胸宽阔。无无
什么是风心病？昨天我和哥回了趟老家，带给个坏消息，婆婆除了高血压又新设了一种病叫风心病。您好几下什么是风心病？婆婆身体一直还蛮好，现在一个人在老家住着，生活完全自食其力，很忧心她的健康。无无
"风心病房颤左心房肥大怎样治疗风心病，房颤，左心房肥大。心跳声气短1993年行二尖瓣，主动脉瓣置换术。曾经的治疗情况和效果：手术效果很好，但一直有房颤。最近，由于操劳，生气再次出现心慌气短，房颤缓解左心房肥大。手术时左心房内径,现在超越.左心房严重肥大。无无"
心律不齐服哪种降压药比较好心跳声的速度时快时慢，有时候跑步心好象快跳出来一样，心律不齐服哪种降压药比较好？无无
房颤服药出现副作用如何解决患者男，67岁，有高血压。此次病情：8月23日，心脏不舒服入院检查，检查结果显示为房颤。同时加强锻炼，戒烟酒，低盐饮食，多吃蔬菜水果，劳逸结合。无无
心律不齐是否与服药有关男57服药前良好同时注意保暖。无无
服用拜新同会引起高血糖吗高血压6年，服用拜新同半年，现发现血糖升高，空腹7.6，饭后11.同时凭患者自诉的状况来看，不要担心，保持规律作息，多吃蔬菜水果。无拜新同是否会引起高血糖
可以服用保心宁片吗我经常感觉到心闷心率不齐半年前有一次心绞痛没有经过什么治疗现在医生推荐吃保心宁片我想问一下这个药象我这种情况能服用吗应该长期服用还是短期服用这个药是不是保健药有没有什么副作用谢谢您医生期盼着您能回答无无
"心脏病服用倍他乐克能服用全鹿丸吗?我有心脏病,1,请问吃用`黄酒`炒制的中药可以吗?2,我服克克常规药物能服克克常规药物吗?同时凭病人陈述的处境，要注意休息，更要忌烟酒。无无"
服用倍他乐克缓释片多久能停2007年，心慌，气短心跳快，北京阜外同时生活要规律，定时入睡，作好自我心理调理，消除思想顾虑，注意控制情绪，心胸宽阔。无无
心肌缺血可以服用参松养心胶囊吗您好心肌缺血可以服用参松养心胶囊吗？请说几下。无无
什么样的心脏病可以服用什么胶囊什么样的心脏病可以口服心可宁胶囊什么样的心脏病可以口服心可宁胶囊曾经的治疗情况和效果：什么样的心脏病可以口服心可宁胶囊在乎怎样的帮助：什么样的心脏病可以口服心可宁胶囊，心可宁可以和丹参舒心胶囊一同口服吗无无
服用洛话喜收缩压可以仃药吗四年前体检发现高血压，150收缩压舒张压90，即开始服用络话喜，半4个月后血压维持在收缩压100舒张压58至60之间，改服每天半片到三分之一片，血压，收缩压100舒张压58，仃药几天后血压又升至160和7O请问要怎样用药好?治疗已陈述如上无无
冠心病服用蒙药七味冠心胶囊管用吗?药七味冠心胶囊好用吗无无
服用深海鱼油必须和卵磷脂同时服用吗？我今年48岁，血脂稍高点。想服用深海鱼油，听说服用深海鱼油必须和常规药物同时服用，要不然鱼油会堵塞脑血管，是这样吗？同时按你对的症状的讲诉，一般来说，要适当锻炼，保证睡眠，饮食清淡。无无
血压低服用什么能使血压升高请问有什么方法能治疗啊血压偏低，吃什么能使血压下降？什么方法比较好？谢谢医生无无
"服用汀类药物是否要同时服用辅酶Q10听说他汀类药物会导致体内辅酶Q10含量降低,那么需要额外补充吗?同时依照病人陈述的状态，要适量运动注意，饮食清淡。无无"
我现在同时服用稳心颗粒和倍他乐克缓释片，是不是经过一段时间可以停用倍他乐克。2007年，心慌，气短心跳快，北京阜外同时通过患者讲诉的处境，均衡饮食避免剧烈运动，按时定期复查。服用倍他乐克缓释片想用稳心颗粒代替倍他乐克，但现在倍他乐克想停停不了，
心肌缺血服用盐酸曲美他嗪片可以吗。心肌缺血服克克常规药物曲美他嗪片和辅酶Q10是否可以，2种药是否可以同时吃，是否需要间隔一段时间（感谢医生为我快速解答——该如何治疗和预防。）同时放松心情，注意避免劳累，多喝水。无无
一直服用降压药感觉不明显怎么回事我有肠梗阻型肥厚型心肌病，一直服食降压药（非洛地平）和倍他乐克片。这样一持继4-5年，感觉不明显？无无
服用降压药会不会导致心率不齐？近段时间血压不稳定有时会上升，心率不齐，心跳减慢同时多喝水，多休息，多运动，保持良好的生活作息。无无
氟哌噻吨美利曲辛片能治疗心神经官能症不氟哌噻吨美利曲辛片能治疗心神经官能症吗？有什么副作用？半年前、心率不齐、心跳过速、胸闷气短、有刺痛、治疗后有点好转同时平时禁吃辛辣刺激性食物。无无
氟哌噻吨美利曲辛片能治疗心神经官能症吗？氟哌噻吨美利曲辛片能治疗心神经官能症吗？有什么副作用？半年前、心率不齐、心跳过速、胸闷气短、有刺痛、治疗后有点好转同时根据你描述的情况，建议考虑加强锻炼，禁食辛辣刺激性食物。无无
心脏病浮肿怎么治疗？因为之前就是一直有高血压的，不过一直也是在喝药压制着，最近就感觉头晕厉害，而且心脏很不舒服，去了医院仔细检查是心脏病，现在浑身都是浮肿的情况去，求救心脏病浮肿怎么治疗？无无
"父亲65血压波动大心慌头晕我父亲今年65岁，近一个月以来，经常心慌头晕，血压波动大，一天中有时110/55,有时180/90，特别是晚上血压很高，心电图检测为窦性心动过缓，吃降压药效果不好，有时感觉身体无力，食欲尚可。无无"
你好，我父亲65岁，50岁开始血压高，一直服用降压药。体检基你好，我父亲65岁，50岁开始血压高，一直服用降压药。体检基本都正常。最近发觉，低头办事时会不自觉的流口水，您好需要有看哪个科室，做什么仔细检查，可能会是什么疾病？无无
你好，我父亲今年81岁，血压169和90，不知道用不用吃降压药？无无
突然低血压怎么引起？父亲突然犯了低血压，想理解一下突然低血压怎么导致的？平时要注意些什么？无无
你好。我父亲有腹主动脉瘤，一年前查是2.5.我想去查一下，需要用哪种检查呢，结果当天可以出来吗？谢谢无无
关于高血压、高血脂？父亲以前因为培训要饭局，经常要喝啤酒，晚上回去的也很晚，到了这个年纪他去健康检查测得了高血压、高血脂，关于高血压高血脂应当怎么调养啊?饮食方面应当留意什么？无无
给父亲看看冠心病怎么治疗医院各项检查指数都正常，老是浮肿、消化不良同时避免过度劳累，生活要有规律，多喝白开水，注意清洁卫生。无无
我父亲风湿性心脏病怎么治疗一直有在喝药，这个病好点其他地方又不舒服～最近从北方到南方了～南方最近一直下雪～就已经开始咳不舒服～脚肿也没怎么行走到确诊是筋膜炎同时建议不要吃辛辣刺激的食物，加强锻炼，保证睡眠。无无
心脏病复发怎么办呢？本人今年四十六岁，有心脏病病史，最近心脏病病发痛，心脏不舒服感觉发麻短片，我已经很久没有病发了，离上次病发已经有两年了，病发情况跟之前一样，您好我该怎么办呢？无无
复杂型先天性心脏病用什么方法治疗呢1岁，女，你好，我宝宝出生的时候就没有力气吸奶，而且嘴巴发紫，后来带他去新生儿科做了个全身检查，被查出患有复杂性先天性心脏病，请问。复杂型先天性心脏病用什么方法治疗呢?无无
高血压副作用性别:男年龄:55我父亲患有高血压口服降压药后出现浮肿（手部）还伴有红色小珍子蜕皮，停药后症状缓解。服用降压药后同时避免不良刺激保持心情舒畅注意休息。无无
腹主动脉钙化有危险吗？我妈今年六十，前些天检查身体照X光发现腹主动脉钙化，请问有危险吗？是什么原因引起的（她有高血压，长期服用降压灵），该怎么办？谢谢！第一次问题补充:请问医生，不做手术能行吗？人造血管听起来挺吓人的，不做手术有什么危险，有什么后果？现在该怎么办？第二次问题补充:万分感谢！请问抗凝、溶栓等治疗方法是怎么做？吃药还是输液？吃什么药？无无
腹沟股疝应该怎样治疗男41岁，最近我总感觉突然心窝刺痛，不知道是什么原因。我家里也没什么心脏病史，都身体健康，我平时也很注意个人卫生和养生，应该不是细菌感染之类。但是心窝刺痛丝毫没有改变，请问医生，心窝刺痛是怎么回事？无无
心脏病引起腹胀怎么办？心脏病引起腹胀怎么办？诊断为:心衰，扩张型心肌病经常会腹胀，疼痛。严重时呼吸困难同时通过病患讲诉的状况，建议多锻炼身体，注意多喝水。无无
腹中的胎儿如果有心脏病怎么样才能看的到？我已经怀孕3个月了，因为我自己患心脏病，很难过宝宝隔代遗传到我的这个病。这样的话就会影响到它后半辈子了。所以想问一下可有方法可以检验到腹中的胎儿可有心脏病的？无无
扩张型心肌病能改善么？我的儿子今年3岁，前段时间我发觉他身体好像不太好，去仔细检查发觉他有扩张性心肌病，我想问问医生，三岁儿童得扩张型心肌病是不是很严重，能不能治愈？无无
心肌缺血该怎么改善全部症状:今天到医院检查心电图，医生说是心肌缺血！我知道自己从小心脏不太好，整个人有时候没力气…没精神！不能干种活，个子一米八二，但很瘦弱！是不是跟心肌缺血有关？治疗情况:买了益心酮分散片，和芪冬颐心口服液！管用不？想要得到的帮助:这个病好治吗？能不能根除？治疗时间要多久？身体瘦是不是气血两虚引起的？怎么改善啊？谢谢了医生无无
心肌缺血怎么改善啊全部症状:今天到医院检查心电图，医生说是心肌缺血！我知道自己从小心脏不太好，整个人有时候没力气…没精神！不能干种活，个子一米八二，但很瘦弱！是不是跟心肌缺血有关？治疗情况:买了益心酮分散片，和芪冬颐心口服液！管用不？想要得到的帮助:这个病好治吗？能不能根除？治疗时间要多久？身体瘦是不是气血两虚引起的？怎么改善啊？谢谢了医生无无
窦性心律不齐的概率多大？病情叙述：小表妹今年刚上高中，就被查出来窦性心律不齐，而且去医院仔细检查的时候，许多都是跟她年龄相若的孩子，家里父母都满是忧心，发病率真得很高吗？您好窦性心律不齐的概率是多大呢？无无
甘油三脂增高24如何治疗血压高是体检时发现，146/85，无症状。冠心病因出现几次运动中胸闷，停止运动后胸闷消失同时加强营养。无无
甘油三酯2.16谷丙转安酶57需要服药吗她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问甘油三酯2.16谷丙转安酶57需要服药吗无无
"甘油三酯3.48属高血压还是高血酯？我60岁女，最近一直犯头晕,血压在132/91之间,今天大生化报告甘油三酯3.48.平时有颈椎病,MR诊断报告;颈椎曲度可，C6/7椎间盘信号改变伴突出，颈髓及两侧神经根受压，信号尚均匀，相应水平椎管相对狭窄，C3/4,C4/5,C5/6及T1/2,T2/3信号改变伴轻度突出,相应水平硬膜囊受压,神经根未见受压;黄韧带未见肥厚;部分颈椎边缘变尖,椎体信号尚均匀,椎管内未见占位征象.没怎么好好的治疗过.最近晕的厉害才来请教.想知道甘油三酯3.48指数的危害性."
甘油三酯4.97严重吗我有165高，108斤重，33岁，甘油三酯是4.96，想清问一下甘油三酯偏高的原因？无无
"甘油三酯、低密度脂蛋白低应如何调节？详细病情及目的:前几天做了一个血化验，化验结果中:甘油三酯为0.51(参考值为)，低密度脂蛋白为2.27(参考值为),均比参考值低，请问这是原因造成的，平常饮食中我应如何调节？谢谢。第一次问题补充:谢Li1106大夫，请问我应如何注意饮食？多吃什么？忌食什么？无无"
甘油三酯多高需要用药前几天听妈妈说姥姥生病了，身体不适，去检查了一下说是甘油三酯，我很是担心，想请问一下甘油三酯多高需要用药？无无
甘油三酯是什么引起的同事去医院拿体检的报告单，上面有一项是比较高的，是甘油三酯偏高，同事人到中年，比较瘦，请问甘油三酯是什么引起的？无无
"肝动脉灌注化疗栓塞术治疗肝转移癌的利和弊前（09年4月13日）做粘液腺癌手术,在做手术之前肝部诊断是肝囊肿,一个月后经彩超,CT,磁共振检查,诊断是肝转移癌,医生建议做肝动脉灌注化疗栓塞术治疗,请问这种治疗方法的利与弊.无无"
"肝癌切除术)肝癌切除术前已有明显食管胃底静脉曲张的患者,预计在切除肝癌同时可耐受食管胃底静脉曲张治疗手术,即使不能切除,亦可行肝动脉插管化疗,肝动脉栓塞治疗或肿瘤部分注射无水酒精硬化或微波治疗等.无无"
肝脏切除手术，应注意什么以防复发。去年7月动的手术，最初发现是在18年前，当时怀有孩子，适应拖了下来，一直用药在养着，对生活影响不大。同时必要时到医院检查确诊治疗。无无
肝脏射频消融术后遗症是什么？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问肝脏射频消融术后遗症是什么？无无
肝脏射频消融术和介入最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问肝脏射频消融术和介入无无
心脏病吗最近感到经常心慌泛力 最近感到经常心慌泛力 同时要保证生活要有规律、多饮水、避免着凉。没治疗 想了解病况 
早搏是什么感觉无无
"每天心里感觉咯噔一下好几次主要症状:白天一般下午感觉心里咯噔一下好像落空一样,大概有56此发病时间:最近15天化验检查结果:心脏彩超没问题心电图正常动态心电图有点房颤同时保证充足的睡眠.坚持适当锻炼。无无"
什么是肥厚型心肌病我最近感觉很容易疲劳，想理解什么是肥厚型心肌病？无无
心跳感觉很重是怎么了近一星期来，突然觉得心跳很重，有时重到都感觉前面的排骨疼。尤其是每晚睡觉前感觉明显。（睡前并无运动）心跳每分钟97左右。同时做好日常调养护理。无无
心脏早搏怎么办？我之前总是感觉自己全身无力，心跳声的很快，有时候还会感觉心脏突然停跳了。我就去医院做了心电图，发觉是有早搏。吃了常规药物片感觉好了一些。但是一直也是反反复复没好过。在乎怎样的帮助：心脏早搏怎么办？无无
心肌炎引起的一直在感冒不见好怎么办十年前仔细检查出的的病毒性心肌炎。后来也没完全治疗就没管了，五年前去仔细检查一次发觉还是没好，吃了一段时间的药，常规药物，辅酶q10。之后我发觉我基本上每个月就感冒一次，一次大概一两个星期，喝药也不好。没仔细检查不知晓是不是心肌炎的关系。到底要怎么办呢。呼吸困难，经常做什么事情就非常累。走路低于一小时就站不住了，很痛。平时如果挤公交没位子就会很痛。无无
感冒发烧时间长引起心肌炎严重吗？我最近发烧38.7扁桃体发炎，挂了三天的水，烧一直在°之间，今天是第五天烧还没退就去医院做了静脉取血和心电图做心电图的时候我看心率到了120105115这样的。医生说血常规血象高要等那个静脉血检查出来才知道是不是心肌炎我头疼胸闷鼻子呼吸感觉有火嗓子还疼无无
感冒引起心肌炎复发怎么治疗2014年7月，重感冒，乡镇检查是上呼吸道有感染，治疗5天未见好转。到县医院检查为肺炎、心肌炎、脑炎。住院治疗15天后，痊愈。感觉有点感冒，发烧。打小针退烧后，感觉头疼。检查后，发现是心肌炎复发了。病人体质差，贫血。就诊过沂南县中医院 内科经诊断，医生说，病人情况较好，除有点头疼外，无其它症状。建议吃药治疗，多休息。\n请问专家：这种情况治疗可行吗？这个药方好不好？谢谢。
感冒为什么要咳嗽感冒要咳嗽从小就这样同时凭病患形容的状态，生活规律，营养均衡。无无
"感冒后能否得病毒性心肌炎感冒后会不会得病毒性心肌炎,怎样预防不会得病毒性心肌炎,每次感冒后我都很害怕自己会不会得病毒性心肌炎同时注意个人卫生，增加营养补充维生素等微量元素。无无"
"感冒后会不会得病毒性心肌炎感冒后会不会得病毒性心肌炎,怎样预防不会得病毒性心肌炎,每次感冒后我都很害怕自己会不会得病毒性心肌炎同时遵照病员对症状的描写，要注意合理膳食，多喝温开水以及吃新鲜的蔬菜水果。无无"
感冒为何会引起心肌炎.有啥症状患者性别:患者年龄:问题描述:同时要养成良好的饮食生活习惯，低脂低盐低糖饮食。无无
感冒了剧烈运动通常会得心肌炎吗？这段时间感冒主要症状是流鼻涕打嗝这段时间感冒请问感冒了剧烈运动真的会得心肌炎吗？无无
高血压患者感冒怎么办我有高血压，已经一年多了，然后最近闹肚子了，引来了热感冒，就是咽喉肿痛、然后总感觉鼻子在烧着，又不敢胡乱喝药，您好下高血压热感冒怎么办？无无
感冒，原发性高血压，有冠心病史72岁可以吃美扑伪麻片吗同时不要过于担心，注意作息规律，多吃蔬菜水果。无无
感染性心内膜炎与心肌炎的区别都有什么症状:疲乏、发烫、胸闷、心颤、气短、头晕，二十年前曾有过卒中，前年又卒中过一次，最近一次卒中后病情加重。时间一个月前。仔细检查结果有主动脉瓣关闭不全，血沉很快，C蛋白阳性，心律失常，肺部有感染等症状。曾经的治疗情况和效果：按照感染性心内膜炎治疗，用药有阿莫西林，红花，灯盏花素等，两周后病情转好，采取口服阿莫西林治疗，但现在反反复复，已经开始输青霉素。在乎怎样的协助：我想知道确诊的准确吗？看这个症状和心肌炎挺像的？下一步该怎么治疗？急！！！谢谢！！！无无
感染性心内膜炎是啥病?感染性心内膜炎是啥病?同时饮食上要加强营养。无无
感染性心内膜炎和肺动脉栓塞有什么关系？病情叙述：大婶最近被查出来患感染性心内膜炎已经两年多了，前几天因为身体再度不适入院，医生说是肺循环遭到干扰引来肺栓塞，您好感染性心内膜炎和肺栓塞有什么关系？无无
感染性心内膜炎的死亡率高吗？病情叙述：同事的公公抽烟吸了有四十余年了，长年咳，前几天被查出来得了感染性心内膜炎，我想知道这个病死亡率高吗？无无
感染性心内膜炎在什么样的体质下容易得呢？我妈妈一直都患有心脏病，平时都有在吃药护理的。最近这几天，她总是觉得困，想睡觉，有时候又有点头晕，头疼的，原来是感冒了，感冒的这几天，身体一直都在发热，持续了一周左右吧，后来去医院检查，医生说我妈妈感染了心内膜炎。刚检查出来，现在只是吃药治疗请问，我妈妈为什么会感染心内膜炎呢？怎么治疗？
感染性心内膜炎怎么治这两个月一直发烧，一直反反复复不退，一点儿力气都没，去医院仔细检查得了感染性心内膜炎，感染性心内膜炎怎么治疗？无无
感染性心内膜炎怎么治疗呢？这次感冒以后和以往感冒不一样，总是感觉心慌无力，有时候还发烧，在家几天才去医院仔细检查，医生说我患心内膜炎，由于病情持继几天，再次出现传染了，感染性心内膜炎怎么治疗呢？无无
干细胞治疗心脏病有用吗？我爸爸最近心脏病又病发了，挺严重的，想问干细胞治疗心脏病有用吗？无无
高血压干预的目标人群有哪些现在我身边有很多人都得了高血压，而且她们对高血压的意识也不是太了解，请问高血压干预的目标人群有哪些无无
干燥综合症有什么症状我母亲患类风湿一年多现在晚上发烧白天好些胃部难受眼干口干便秘请问这是不是干燥综合症的症状啊假如是该如何治疗啊同时避免过度劳累，生活要有规律，多喝白开水，注意清洁卫生。无无
刚发现高血压要不要吃药我最近经常有头晕的感觉，脑袋很不清醒，后来去医院仔细检查，发觉我得了高血压，想理解几下，刚发觉高血压需要有喝药救治吗？无无
刚满月宝宝心跳过快167回事？宝宝刚满30天，一直很正常，去打预防针，医生说心跳过快167 曾经的治疗情况和效果：去医院仔细检查医生让做了个心电图心跳声到了167，心电图确诊为窦性心动过速。然后又让抽了血，血液里常规药物36.8医生说偏高，淋巴细胞67.0医生说有点病毒性发烧，医生又收藏做了个心脏彩色多普勒磁共振，磁共振提示音正常磁共振心动图。医生说问题不大就是有点病毒性发烧引来的心肌损伤。配了两盒东维力牌左卡尼汀口服溶液，一瓶蛇胆竹沥合剂。在乎怎样的帮助：您好刚满30天的宝宝可以吃医生配的这个药吗？吃了有副作用吗？无无
"刚做刨腹产，小孩四个月上意外怀孕,怎么办我老婆刚做刨妇产孩子都四个月了，但是我发现意外怀孕四个月了。要人流还是药流。同时控制饮食是很重要的，忌辛辣食物多吃新鲜蔬菜水果保持情绪稳定。无无"
刚出生的宝宝心跳是多少无无
刚出生的宝宝住院新农合是否报销刚出生的宝宝住院，新农合报销吗！同时依照患者自诉的病症，平时注意个人习惯，多锻炼身体，增强身体免疫力。无无
今年刚刚有高血压的，高是160，怎么办无无
缺血性心脏病的分类我刚刚看书的时候看见一篇关于缺血性心脏病的文章，想理解几下缺血性心脏病的分类是什么？无无
请问钢板需要什么时候拆除？大概费用多少？是不是请问钢板需要什么时候拆除？大概费用多少？是不是哪家医院都可以做拆除手术，之前听说钢板的生产厂家不一样，要事先知道医院是否有拆除钢板的机器，请问这种说法对吗？现在饮食方面需要注意哪些？是不是不能吃酸和辣的？需要补充一些什么营养？上班快两个星期，现在偶尔感觉骨头有点点痛，是不是因为太过劳累？无无
低压高100需要吃药吗？昨天我在医院里做了血压的仔细检查，低血压是100。低压高100需要吃药吗？无无
低压高不吃药降下来了？半年前我测血压的时候体现通风机有点偏高，我一直没喝药。低压高不吃药降下来了？无无
低压高需要吃降压药吗通风机90多，高压还在正常范围内，现在没啥不舒服的地方，低压高需要吃降压药吗？无无
血压有点高可以吃什么药？病情描述:血压高100/130初期患这应该吃点什啥药曾经治疗情况和效果:没有看过大夫想得到怎样的帮助:平时应注意什么该吃些什麽药同时平时需要适量运动，保持乐观心情很重要。无无
低压高需要吃药吗?这几天我头晕晕的、头痛、胸闷上不来气、心颤、疲劳、四肢无力眼睛模糊、眼底出血，人可痛了，在家都躺一天了，不敢出府，怕昏倒在哪里了。去医院看是低压高，需要有喝药吗无无
血压低压正常高压高怎么办？最近单位组织健康检查，我的检查报告体现，我的血压不太正常，血压低压正常高压高怎么办？无无
高血压高胆固醇和心力哀竭怎么办呢你好医生，我最近这几天身体不太好，去医院检查得了这种疾病，高血压高胆固醇和心力哀竭怎么办呢无无
高血脂高胆固醇低血压怎么办怎样注意饮食？?我是48岁的女人特别是蹲下来起来时头会晕腰会酸，医院检查说是高血脂引起的同时平时禁吃辛辣刺激性食物。一直吃药治疗，但效果不是很好高血脂高胆固醇低血压怎么办，日常生活要注意什么？
低压高怎么调理。无无
血压总是低压高怎么办？我的血压最近很不稳定，总是变作低压高的，血压总是低压高怎么办？无无
血压是不是高还是天生的高压180低压100同时注意平时做好日常防护，避免出现受伤。在家里第一次量血压回答我是高血压还是天生的
"冠心病与高心病的区别有什么爸爸有高心病，饭后一般干重力活后心累，爸爸有高血压，他的左心室,左心房均减小,二尖瓣轻度返流.现在应当如何治疗，什么是高心病，它和冠心病有什么区别？无无"
血压为什么高压低低压高无无
血小板高是不是就易得心内膜炎？我同事今年37岁，前几天不舒服就去医院做了仔细检查，医生跟她说要留意血小板的问题，因为已经发炎了，我想进行咨询一下医生，血小板高，是不是就太容心内膜炎？无无
血压有点高应该怎么注意饮食起居？无无
低压较高是什么原因这两天我感觉自己的头有些晕晕的，今天就去医院做了仔细检查，量血压的时候医生说我的通风机有些血压高了，我有些像知晓原因，想问问您，低压较高是什么原因？无无
低压正常高压高怎么回事无无
低血压高怎样预防无无
高脂蛋白血症Ⅲ型如何用药治疗呢？医生，你好。我爸爸最近头晕头痛的频率越来越高了，而且吃晚饭又没什么胃口，我很忧心他的健康，我就带他去医院做了仔细检查，结果我爸爸得了高脂蛋白血症Ⅲ型如何用药治疗呢？无无
血压低压有点高怎么办？最近总感觉到不舒服，到医院去仔细检查，发觉我的血压低压有点高怎么办？无无
高血脂高血压高蛋白高胆固醇的老人饮食应注意什么，我想问下高血脂高血压高蛋白高胆固醇的老人饮食应注意什么？无无
高血压高压高低压低怎么回事？给父亲测血压，高压高，低放低。怕会是病情缓解，高血压高压高低放低怎么回事？无无
血压高压高低压低怎么治疗？爷爷最近总是说头晕，四肢无力，有的时候还会有些恶心，什么也吃不下。总是想在床上躺着。去医院仔细检查，医生说是血压有问题，高压高，低放低，血压怎么会高压高，低放低的？血压高压高低压低怎么治疗？无无
高低压压差太小有什么影响 患者女 23岁 以前身体健康此次血压压差太小 同时 清淡饮食，注意保暖，忌熬夜劳累。无无
低压高该怎么治疗？我妈妈是在生我的时候患上了高血压，去看了好些医院都不能够根治，所以一直都是在喝药压制着，现在她每天量血压都是高压正常，低压高，您好低压高如何治疗？无无
高龄患者多次手术还在发展怎么控制患者女，68岁08年开始做支架搭桥到2011年已做四次手术。右肾萎缩左肾重度狭窄这几年一直在武汉亚洲心脏病医院治疗，近期高血压频发高的到208低的是50几到100，心跳最高到113.肩头疼但不是像以前疼得厉害。到医院手术，吃药打打点滴。回家吃西药，中药冠心病如何控制？我是不是又患了肾脏高血压了？怎么办？能给点建议吗？
高密度脂白胆固醇增高怎么治疗九月二十八号，没有症状，没有看大夫同时依照患者自诉的状态，保持清洁卫生，保证睡眠充足，避免久坐久站。无怎么治疗
高密度脂蛋白胆固醇为0.78mmol/L ，胸闷头晕，会是冠心病前兆吗？注：前段时间天天熬夜加班，深度睡眠不正常。无无
高密度脂蛋白胆固醇高是什么原因我爸他一直有高血压，高血糖的，最段时间还检查出有高密度脂蛋白胆固醇高，不知道是怎么回事。也不知道需要注意些什么，老人家年纪大了毛病真多。这个高密度脂蛋白胆固醇高是怎么回事也不清楚，不知道危不危险。想得到怎样的帮助:高密度脂蛋白胆固醇高是怎么回事？无无
"高密度脂蛋白胆固醇偏低怎么办8月3日体检发现,现在总的感觉很好,不过近期较累,睡眠不太好,生化检验报告单除谷氨酰氨基转移酶偏低8.7和高密脂醇偏低外,其它全正常,本人长年几乎不喝酒不抽烟,前年检查一切正常,去年没体检无无"
血压高血脂高能喝酒吗？今天村里来了村医测定三高，去测时发觉高血压高血脂，血压高血脂高能喝酒吗？无无
肺动脉高压高能不能做手术我们对于肺动脉高压这种疾病都有一定的理解，它对于身体的干扰非常大，甚至有可能引发心衰的再次发生，您好肺动脉高压高能手术吗？无无
血压高尿酸高怎么办？我平时一直有高血压症状，经常头晕，最近健康检查又多了一项尿酸高。这名字非常陌生，也不知晓尿酸高是怎么回事，有什么危害。现在烟酒都戒了，求救医生血压高、尿酸高该怎么办？无无
血小板高是什么原因呢岁前几天突然感觉头晕眼睛睁不开由于前一阵阵吃了太多的花生核桃肉等含油多的食品，再次出现以上症状，以前有过类似于情况。我的血小板比较高值超越600-700。如果吃清淡一点儿或不吃东西会好一些在乎怎样的帮助：如何血脂太高，血稠无无
窦性心律不齐，高顺钟向转位怎么医治我最近一段时间都不清楚自己怎么了好像生病了但是没有去医院检查心慌慌，白天的时候没有什么精神，吃饭都没有什么胃口，晚上休息的时候也失眠。请问窦性心律不齐，高顺钟向转位怎么医治无无
一次高危！得艾滋的可能性2周前有一次也是唯一一次和一个洗浴的小姐发生了无套高危小姐用手帮我手淫过然后！进去不到4分钟就射了然后就拿出来了！小姐胖胖的！感觉比我大，后来聊天知道是有孩子的人了！有30岁吧多吧身上没什么疙瘩！小姐也说自己经常清洗说自己干净！但我怀疑！然后回来想到怕得艾滋病吓得自己出了身汗一吹风我感冒了不发烧的感冒！然后一个多星期好了！现在2周多了就是畏寒和关节疼然后睾丸有时会疼尤其是射精后疼睾丸疼有时会头晕比无无
冠心病高危群体有哪些我身边有几个同事得了冠心病，而且都比较严重，冠心病的高危群体有哪些？无无
高血压高危人群多久测一次血压是比较适宜的？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问高血压高危人群多久测一次血压是比较适宜的？无无
高血钠症有什么办法医治吗高血钠症有没有办法治?同时注意休息，不要熬夜，适当运动锻炼。保持心情舒畅避免不良刺激。无无
高血糖高血脂应注意什么呢？高血脂高血糖这类饮食方面要留意什么？无无
我有点高血压病是什么病引来的我有点高血压病，只要紧张手麻脸麻有点抽，手马上就感觉凉下来了，嘴巴也麻麻的这究竟是什么病引来的啊？请老师多加指导给予好的方法。无无
高血压病可以吃核桃吗高血压病可以吃核桃吗同时遵循病人陈述的病症，不用太担心，每天要适当的运动，注意饮食营养均衡。无无
"高血压病必须得吃药吗我的血压一直是偏高的，已经很多年了，也没有什么大的感觉，最近单位体检医生量出来的血压是：150/100,我问一下：现在我的情况是不是一定要吃降压药？同时不要饮食辛辣生冷性食物以及饮酒，避免剧烈的运动。无无"
高血压病犯了是什么原因呢岁近2天，我岳父高血压病犯了，通风机100、高压200，而且坐不下来，是什么原因曾经的治疗情况和效果：一年前住院治疗过，血压正常后出院。在乎怎样的帮助：近2天，我岳父高血压病犯了，通风机100、高压200，而且坐不下来，是什么原因无无
高血压病怎么分型？今天我去医院做健康检查，医生说我的血压太高了，建议我注意一下饮食，这样可以减轻一下高血压病产生的概率，于是我就查资料查阅了一下关于高血压怎样的饮食更合适，高血压病怎么分型？无无
高血压病是否会遗传我父亲在七十岁以后才发现有高血压病，可是做为他的子女们，在四十多岁就有明显的高血压症状，请问这是遗传吗？降压药吃上就不能停吗？同时依照病员讲诉的症状，不能熬夜，还要戒烟酒。无无
高血压病该怎么办今天量血压在180后消失140又响起，直至80消失这是怎么了同时依照患者自诉的状态，平时注意饮食规律，注意劳逸结合。无无
"高血压病的泡酒药方精神可以，只要不晕，饭量一般，大便基本正常，自身体重75KG(本人167CM高）,长期失眠，小腿酸胀痛，容易头昏没休息好可能在早晨，工作忙时可以在下午等同时通过病员讲诉的情形，多吃新鲜的蔬菜和水果，保持乐观心情。无无"
高血压病引起心绞痛本人因生气造成心胶痛，另外，最近本人血压为120-170之间。同时多食新鲜的蔬菜，注意个人卫生，不饮酒抽烟。无无
高血压病一级有哪些药物治疗BR>岁目前一般情况:良好病史:血压最高是150mmHg辅助检查:甘油三脂:ol/L同时并注意保持充足的睡眠与休息，增加饮水量。无无
高血压病应注意什么？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问高血压病应注意什么？无无
高血压病有没有更好的治疗有半个月不是很好还有没有更好的治疗
高血压病的预防小妙招？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问高血压病的预防小妙招？无无
"高血压病每天早晨吃一粒尼群地平,维持这样吃药可以吗？详细病情及目的:我现在血压早晨在90-130有时稍高，中午在75-120之间，晚上在85-90/120-130，好象晚上休息不好的话血压就有些高，可以在90-95/130-140，其它:我的母亲有高血压病.专家:我的血压这样算正常吗？每天早晨吃一粒常规药物，维持这样吃药可以吗？第一次问题补充:净化血液，改善血液质量从那些方面着手？如药物？那些食物有净化无无"
高血压病真么治无吃何药最佳
高血压病的治疗要不要换药呢我现在吃的卡托普利血压是138/98我每天吃三次一次半片这样服药正确不在乎怎样的帮助：讨教我的服药方法正确不如何加量如何需要有换药无无
高血压病应该做什么检查你好，我一直又高血压，一直是吃药维持着，现在呢我感觉头晕的更厉害了，去看医生说血压是160/120，比较高，建议我住院观察，请问像我这样的情况我该检查什么呢，这是很烦得慌啊，怎么办啊，着急啊。无无
"高血脂症怎么治疗大夫：前几个月睡眠不好。饮食吃肉较多体重66公斤。经检查报告箭头朝上的是何意。甘油三酯7.31, 载脂蛋白A2 0.4, 载脂蛋白B 1.13 ,载脂蛋白E 0.10, 前白蛋白0.42， 常规药物6.03， 尿酸448， 总胆固醇5.91，. 其他没箭头。是高血脂症吗。无治疗如何治疗"
高血压低压高用什么药无无
低血压高有什么典型危害比较近这两个月来，我头晕的很，总感觉天旋地转的，四肢无力，有时候眼前会一片漆黑，严重的时候会头痛，影响深度睡眠，去医院仔细检查，说是低血压高。在乎怎样的帮助：低血压高有什么危害同时按照病人陈述的状态，要注意多休息，忌辛辣刺激食物。无无
在高原出现血压高怎么办暑期的时候准备去青藏地区游玩，您好如果在高原出现血压高怎么办？无无
高脂高糖食物有哪些她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问高脂高糖食物有哪些同时平时一定要注意不要过于劳累，禁酒。多喝水多吃蔬菜水果。无无
髙血压病现在每天早晨头疼无无
髙血脂平常应该怎样调理女，34岁，我一直有高血脂，但是却不知道怎么能降一下，请问：髙血脂平常要怎样调理无无
为什么个会心绞痛呢？我的心绞痛是从半年前已经开始的，一开始只是偶尔会痛一下，我没怎么在乎，可是到后面这种情况就时有发生，我不得不吃治疗心脏的药，可是我为什么会心绞痛呢？无无
"请问各路神医，下肢脉管炎如何治疗？主要症状:下肢皮肤变紫色,伴有肿胀现象,有溃烂区域发病时间:有30年化验检查结果:无同时应戒烟忌酒，饮食宜规律，避免过热、过咸和辛辣食物。无无"
如何根治快速性房颤？朋友的妈妈最近老是感觉到心慌头晕，身体乏力，去医院仔细检查说是快速房颤，可有什么好的治疗办法能救治快速房颤，如何根治快速房颤？快速房颤能根治吗？无无
更年期心脏供血不足如何治她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问更年期心脏供血不足如何治同时注意劳逸结合，饮食宜清淡，多食青菜水果类食物。无无
血压低有问题吗？我们公司今天专门请了健康检查机构的检察人员来我们公司给我们做健康检查，仔细检查到我的时候他们跟我说我的血压有点低，问我是不是有头晕无力的情况，我是偶尔会觉着头晕，血压低有问题吗？无无
心脏植物神经功能紊乱症用什么药物治疗比较心脏植物神经功能紊乱症用什么药物治疗比较快，比较有效同时要保证生活要有规律、多饮水、避免着凉。无无
什么叫植物神经功能紊乱？用哪些药治疗该病效果好？我失眠、健忘十多年了，有人说是植物神经功能紊乱，是这样吗？如果是的话，用哪些药治疗该病效果好？同时凭病人陈述的情形，生活要有规律，禁止食用生冷了辛辣刺激食物。无无
功能性心脏病怎么治疗？我的孩子才刚出生没几天的时候就突然之间的心跳声降了下去，后面马上带到急诊室仔细检查出舒适有功能性的心脏病，那么十多年孩子的病情都没治好，我很忧心孩子，所以得了功能性心脏病怎么办呢？无无
心脏供血不足会治心律不齐吗心脏供血不足心律不齐同时伴发脑供血不足、高血压、曾患腔隙性脑梗塞。该用什么药无无
心脏供血不足的症状有哪些最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心脏供血不足的症状有哪些同时凭患者自诉的情形来看，要养成良好的生活习惯，保持健康的心态，没有多大问题。无无
心脏供血不足的症状及治疗有什么她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心脏供血不足的症状及治疗有什么同时平时需要加强运动、增强体质，禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。。无无
宫颈射频消融术可以治宫颈癌吗？宫颈射频消融术可以缓解宫颈癌吗？目前世界上缓解宫颈癌最好的办法是啥子？无无
枸杞加红枣可以降血压吗无无
枸杞用手撮会掉色。泡水也会掉色。是染色的枸杞用手撮会掉色是染色的吗分辨不出来真假枸杞呀同时凭患者自诉的情形，注意避免辛辣刺激食物，保证睡眠。无无
是心脏病么？医生，我的姑妈今年46岁了，最近姑妈时不时的会感觉到心会绞痛，而且还会时常心颤。您好我的姑妈患上的是心脏病么？还是别的原因呢？我就是最近半个月才会有这样的症状的。无无
股动脉栓塞很难治吗？昨天本来约好了几个老朋友聚聚的，但有个突然住院了，于是就没聚成。今天赶紧去看一看是怎回事。到了病房，朋友正在输液，原来是股动脉栓塞，他正忧心不知何时能出院，股动脉栓塞难治吗？无无
股动脉栓塞哪家医院比较专业最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问股动脉栓塞哪家医院比较专业同时按照患者自诉的状态，应是平时压力过大，要保证充足睡眠，清淡饮食。无无
骨折会对心脏有什么影响我受重击左第二肋骨与肋软骨处骨折25天，软骨隆起，肋骨下陷，软骨和骨折处酸痛难忍影响呼吸向您求助，怀疑错位，软骨和骨折处酸痛难忍影响呼吸，请问酸痛现象会持续多久?可以手术吗?手术后骨头还会酸痛吗?求助!!!无无
血压高应该挂什么科呢？不管什么时候测定血压，血压都很高，血压高应当挂什么科？血压高一般是什么病？无无
心率不齐血压高挂什么科心率不齐应当挂什么科无无
高血压应该挂哪个科医生最近这两天我总感觉自己头晕，特别痛，后来去社区宠物医院，血压计量了几下，发觉已经超越了，高压180，通风机110，我想，医院实施救治，想问几下，看高血压病应当挂什么科呢？无无
心肌炎挂什么科？前几天弟弟刚发完烧，但单位有集体健康检查运动，健康检查做心电图，查出来有心肌炎，看心肌炎挂什么科？这个还真不知道它拥有什么科室，请大夫指点一下？心肌炎和发烧有炎症，有关系吗？无无
窦性心律不齐挂什么科看孩子的健康检查单发觉他有窦性心律不齐，想去医院看一看，窦性心律不齐挂什么科？无无
血压高挂什么科无无
风湿性心脏病二尖瓣关闭不全需要做手术吗？我姑父最近大半个月都感觉感觉乏力，操劳还会有气喘的反映，后来委实痛就去仔细检查，结果是风湿病性心脏病二尖瓣关闭不全，家人都很忧心。想进行咨询一下，风湿性心脏病二尖瓣关闭不全需要有做手术吗？无无
什么叫关节平面（下肢动脉栓塞）皮温降低的平面要比栓塞平面低一掌宽（如膕动脉栓塞）至一个关节（如股动脉栓塞），而肤色改变、感觉、运动障碍的平面常较栓塞部位低一至两个关节平面。同时应是平时压力过大，要保证充足睡眠，清淡饮食。无无
高血压和心率有什么关联医生我得高血压已经好几年了，一直在吃降压药物实施压制，最近健康检查的时候发觉我的心率有些偏低，想问几下，心率低和高血压之间有关系吗？无无
心肌缺血和心肌梗塞是什么关系？心肌缺血和心肌梗塞有什么必然的关系，危险吗，应该如何治辽，我在收音机听到了“第二脂黄金”不知是常规药物，说得很神奇！我不知道信不信。同时建议平时多吃瘦肉和猪肝。无无
冠心病的冠是什么意思哦？我母亲有冠心病，我想为什么不叫心脏病呢？为什么叫冠心病呢？冠是什么意思？无无
"冠心宝治疗风心病疗效如何主要是二尖瓣狭窄.有时有心慌心,心跳快.很长时间曾经的治疗情况和效果：二尖瓣换过在乎怎样的帮助：就想问一下,冠心宝如何能治风心病,效果怎地样同时遵循病人陈述的情形，最好注意劳逸结合，平时多喝水。无无"
冠心痛心绞痛患者需要补肾吗我得了冠心病有好几年了，这次复检的时候医生给我开了补肾的中药，冠心痛心绞痛患者需要有补肾吗？无无
冠脉CT造影剂对人体有害吗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问冠脉CT常规药物对人体有害吗同时凭患者自诉的情形，注意避免辛辣刺激食物，保证睡眠。无无
冠脉阻滞怎么办患者，女，53岁，有类风湿性关节炎和腰椎间盘突出，53岁冠脉阻滞80\\%，上面还有一个小瘤，11月初放的支架，现在比术前还要疼，比较忧心，现在双脚肿同时饮食上要加强营养。无无
"得了冠心症应该怎么治近一段时间一直感觉心慌,害怕,闷气.怕生气,总感觉不到饿,睡不着觉.精神不好.冠心症能治好吗同时保证充足的睡眠.坚持体育锻炼。无无"
冠心病人都有哪些症状？每天晚间有阵发性心前区上下疼痛，并闹心难受。（高血压心脏病二十多年，心肌有缺血现象）。同时平时需要加强运动、增强体质，禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。。无无
冠心病人该怎么注意锻炼呢？我仔细检查身体，发觉有冠心病，我不知晓我这种情况下该怎么锻炼身体呢？无无
冠心病人，每晚烫脚，到要烫到什么程度。，心肌梗塞夏天同时饮食上要加强营养。无无
冠心病人应怎样饮食，家里要常准备些什么药？2013年3月7号上午，60岁女病人突然休克，前期患亨高血压。现在所在地镇医院就医，想请教家里要叁备一些什么药？谢谢！同时注意清淡易消化饮食，避免进食生冷和辛辣刺激性食物。要多喝温水。无想知道家里要备些什么药？病人应注意在饮食，曰常行动中注意什么？谢谢！
冠心病人几乎每天早晨都会心绞痛吗我仔细检查出有冠心病，有喝药，这一个月来，几乎每天都会心绞痛，冠心病人几乎每天早晨都会心绞痛吗？无无
管型尿管型尿是怎么回事啊。谢谢回答同时多食水果。无无
国外高血压多不多她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问国外高血压多不多同时平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。无无
心率过高，同工酶高怎么治疗病情描述:患者女，17.从10天前有过一次感冒，3天前又感冒了。两次都有流鼻涕很严重现象，浑身无力，第二次严重，而且第二次有发烧现象。1 第一次感冒时去医院发现心率过快2 第二次去医院做心电图发现心率122，然后去了沈阳医院。3 做了 血常规，支原体，甲功化验。甲状腺过氧化物酶Ab偏高，甲状腺球蛋白抗体 偏高。但医生说与心率快无关。4 感冒发烧好了。然后挂了 心脏专家 做了心电图 107 。肌钙蛋白，血沉正常，无风湿。但心肌酶谱显示 肌酸无无
窦性心律过缓问题本人今年59岁，患有窦性心律过缓，每分钟53次，已有五年多。同时凭病患形容的状态，生活规律，营养均衡。本月前，头晕后输液两天，见好。请问平时保养需要注意哪些？是否要备一些药品？如速效救心丸？
窦性心律过缓是什么意思？我最近测心率的时候发觉我每次的心率都是高于常人，我就去医院仔细检查，仔细检查出的的结果是窦性心律过缓。我第一次听有这个疾病。您好医生，窦性心律过缓是什么意思？呢？无无
心跳过缓所引起的低血压过去曾多次经测血压，一般都在76--110以下。有头痛、头晕等现象。医生都说我属于心跳过缓所引起的低血压。同时遵循病患对病症的形容，在这种情况下，建议你保持愉快的心情。没有刻意治疗。请问：我生活上应该注意哪些问题？
心率过缓该怎么办今天是第二次犯病不知道什么原因冷困身体没劲关节疼痛了大约15分钟出了很多汗就好了做了心电图51说我心脏过缓同时平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要适量运动、增强体质。无无
心率过缓窦还会造成心律不齐吗心跳声太慢一分钟跳48次手脚冰凉失眠多梦化验、仔细检查结果：心脑供血不足肾阳虚曾经的治疗情况和效果：治疗过但不见踪影效果在乎怎样的帮助：怎样治疗无无
窦性心律过缓是什么她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问窦性心律过缓是什么同时针对患者对病症的讲述，不要担心，保持个人卫生，避免劳累，定期复查即可。无无
窦性心律过缓，早期复机怎么办？医生你好，我今年34岁，自从工作以来我的心脏就总是不太好，去医院仔细检查了说是窦性心律过缓，早期复机，我有点不懂。想问医生窦性心律过缓，早期复机怎么办？无无
高血压哎过节几天没吃药，再一去医院150/100了，大夫说我的药根本就不能停，我算了一下。我平均每天要8元，吃的是缓释片。早晚都要吃，有点承受不住了提问1 听有病人也说可以漫漫漫漫的减量，最后可以完全停掉的？。这可行吗？提问2 有谁可以提供一些经济有效的每天只吃一次的药物 每天不要超过5元哦。。无无
我总是心跳过快是不是心脏病？BR>大夫好！丈夫总是和我吵架生气，时间长了我发现自己心跳比较快，一般都是每分钟八九十次吧。有时上楼和稍微疲劳一点就心跳很快，而且经常左肋疼痛无力，头沉憋闷。但近来每天跑步觉得有所好转。我还没要孩子，不知这种情况属不属于心脏病，对生育会不会有影响呢？我需要去医院治疗吗？坚持锻炼会好起来吗？真诚期望大夫能给我宝贵的指导和建议，非常感谢！无无
心跳过快是为什么最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心跳过快是为什么同时根据你的情况描述，不要着凉，多吃新鲜蔬菜和水果。无无
心跳一直过快属于心脏病吗？最近几天不知晓怎么回事，总感觉心慌，心跳声一直觉着过快，去宠物医院量了血压，高压是150通风机是100，大夫说，可能会是心脏病有时活动之后心跳声更快。心跳一直过快属于心脏病吗？无无
心率过快吃什么药能在体检时迅速降低心率心率过快，去过医院照过心电图，也抽过血排除了甲亢同时在日常生活方面应有规律。无无
心率过快可不可以快走无无
心率过快是什么原因无无
心跳过快，是什么原因，如何改善？平时一般心跳有100跳/分钟，听说心跳过快不是很好，请问是什么原因造成心跳过快，如何改善呢？目前一般情况:其它:同时在日常生活方面应有规律。无无
心跳过快而血压低怎么回事？你好！最近经常会感觉胸闷，有时还会呼息不过来，心跳过快而血压低50-80，心电图正常，有时蹲下来下来的时候会头晕或者眼花，最近走路的时候会突然头晕，过几秒就好了，这是怎么回事？无无
心电图，心率过快怎么治疗公务员体检中，心电图心率过快，达130了，紧张所致，该怎么办？:同时平时需要清淡饮食，易消化。多吃粗纤维的食物。无无
心率不齐，过速我今年18，男，去年的时候出现过心脏早博，心率不齐，还有窦性心率过快，治疗了3个月，感觉已经好了，就在昨天晚上，我睡觉前吃了特别饱，晚上2点睡觉，刚睡着就感觉心脏跳的不正常，呼吸不顺畅，起来深呼吸了一下好了，在睡觉的时候总感觉心脏跳动的不正常。无无
心率过速会导致心脏病吗昨天晚上睡午觉特别痛，贴着枕头可以听见心脏跳得非常快，像里面有鼓在擂一样，心率过速会导致心脏病吗？无无
一般心率过速需要检查什么项目?无无
心率过速是什么原因引起的无无
先天性心脏病咳嗽能吃冰糖雪梨吗？我家宝宝原先的时候患心天性心脏病，但是已经实施了一下治疗，最近再次出现了出咳的状况，现在已经七个月了，想给他吃一点儿冰糖雪梨，您好一下先天性心脏病咳能吃冰糖雪梨吗？无无
心脏病咳嗽要咋缓解呢老爷子有结核病史，但已经好了，现在因为感冒引来的咳一直没好，一直在喝药，点滴可都没见好，严重的时候还引来心脏病，请医生帮帮我。同时时需要戒烟、减轻体重、适当的锻炼。无无
得心脏病咳嗽理应怎样看护本人今年25岁，最近一个月，察觉出，胸口难受，气短，另外，呼吸困难，请问：得心脏病咳嗽理应怎样看护。无无
经常咳嗽气短前无无
得心脏病咳血理应怎样照料好我今年已经32岁，这半年以来，察觉到，胸口闷，难喘气，而且，呼吸困难，请问：得心脏病咳血理应怎样照料好。无无
得心脏病咳血理应如何照顾好本人今年48岁，两周前，觉得，胸口不舒服，气不够用，另外，呼吸短促，请问：得心脏病咳血理应如何照顾好。无无
得心脏病咳血理应如何照管才好我今年48岁，一个月前，察觉，胸闷，大喘气，另外，呼吸短促，请问：得心脏病咳血理应如何照管才好。无无
得心脏病咳血如何有效照望今年45岁，三天前，觉得，胸口不舒服，喘不上气，同时，呼吸急促，请问：得心脏病咳血如何有效照望。无无
有高血压高血脂还可以吃阿胶吗？无无无
有心律不齐还能喝茶吗？病情叙述：我前几天因为头晕、胸疼的厉害去医院做了仔细检查，我的心电图体现我是心律不齐，平时我有吃茶了习惯，您好得了心律不齐还能吃茶吗？无无
心脏病患者还可以活多长时间我的心脏跳的特别厉害，去仔细检查之后才知晓我患心脏病这个疾病，我一直不知晓患心脏病到底能活多长时间？我想问几下心脏病能活多少年呢？无无
还没要例假期，乳房不痛，乳头胀痛两三天了还没要例假期，乳房不痛，乳头胀痛两三天了是怎么回事（大概是和老公房事后第二天出现的症状）没有同时建议吃易消化易吸收饮食，清淡饮食多饮水戒辛辣生冷油腻的食物及烟酒。无无
血压正常了为什么还头晕最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问血压正常了为什么还头晕同时依照患者自诉的病症，平时注意个人习惯，多锻炼身体，增强身体免疫力。无无
得了心律失常心肌缺血还会好吗？最近一段时间经常感觉心脏不太舒服，有时候心跳过快，有时候心跳声过慢，我就去医院看了看医生给我做了个心电图，做完心电图以后医生说，我心率失常而且心肌缺血。得了心律失常心肌缺血还会好吗？无无
孩子血小板350正常吗儿子入学健康检查，验尿常规，报告体现血小板350，孩子血小板350正常吗？无无
"孩子吃了香蕉和枇杷后又吐又拉怎么办孩子5月25日因高烧被诊断为支气管哮喘，后输液一周后康复，一开始两天输的是常规药物，效果不太好，仍然发烧，后来输的是常规药物,克林霉素和常规药物霉素（输了三天）回家继续吃宝咳宁和舒喘灵，常规药物。6月1日晚吃了一根香蕉和枇杷后又吐又拉稀，胃口也不好无无"
孩子川崎病严重吗？孩子感冒药吃了好几天也没用，当时只有扁桃体发炎，现在肛门红肿蜕皮，嘴唇发紫，整个身躯皮疹，结果大夫说是川崎病。川崎病是严重吗？a******W2019-05-1107:59无无
孩子发烧血小板低严重吗？我女儿今天发烧了，我带她去医院仔细检查了几下，结果显示血小板低，孩子发烧血小板低严重吗？无无
为什么孩子经常哭闹不睡觉起经常心情不好，不高兴，撅着嘴，爱大哭大闹，发脾气，逗也不行，闹厉害了抱着也不行。是纯母乳喂养的，奶还算正好够吃的同时禁吃辛辣酒、油腻、海鲜等刺激性食物。无无
"孩子老是上不来气是为什么问题描述:老是叹气,说上不来气.同时要养成良好的饮食生活习惯，低脂低盐低糖饮食。无无"
先天性心脏病的孩子能要不能我现在怀上20多周全医院去做四维彩超，结果显示我的宝宝可能会患先天性心脏病，您好先天性心脏病的孩子能要不能?无无
孩子有心肌炎怎么样能治好开始发烧，头晕疼，孩子心里难受，感觉想的好像不是真的那种感觉。去年感冒后发病得的心肌炎，现在又因孩子生气复发了同时饮食上要加强营养。无无
孩子七个月有心肌炎要怎么办常规药物27（25），乳酸脱氢酶271（115-220），-羟丁酸脱氢酶214（72-182），就是想知道这些信息是不是心肌炎？同时生活要规律，定时入睡，作好自我心理调理，消除思想顾虑，注意控制情绪，心胸宽阔。无无
"我孩子这种情况是病毒性心肌炎吗？时间10天约莫 曾经的救治情况和效果：化验血液结果如下谷草转氨酶-AST 48.00 0-40乳酸脱氢酶-LDH 602.00115-220肌酸激酶-CK165.0025-196CK同工酶-CK-MB 153.000-25a- 丁酸脱氢酶525.0072-医院开药 维生素C和果酸静点 和口服养心生脉颗粒,如何可以或者可有其他的办法在乎怎样的协助：期望告诉您什么原因怎么治疗?无无"
"我的孩子能确诊为川崎病吗?详细病情及目的:1.持续发烧38度以上五天,在医院按感冒治疗无效2.嘴唇发红,干裂有结痂,舌苔泛红但未起泡3.眼睛发红,肛门发红,屁股上有少许小水泡4.胸片反映支气管肺炎后医生说怀疑为川崎病,我们这里是小医院,医生从没见过川崎病人,只是凭书本知识推断的,然后给我宝宝开了常规药物口服,静脉滴注常规药物,宝宝点滴一天后退烧,无无"
心脏病的孩子能上学吗？大夫，我想咨询一下，心脏病的孩子能上学吗？希望医生给予讲解。无无
请问医生我可以把孩子生下来不我患有先天性心脏病 是房间隔缺损 可是现在又怀孕4个月了 我和老公都很要我们的第一个孩子 请问医生我可以把孩子生下来吗 同时少食辛辣食物，戒烟戒酒，避免久坐。无无
孩子十岁晚上睡觉老出汗是怎回事..孩子十岁晚上睡觉老出汗是怎回事同时看了你的情况，建议补充钙质，保持心情愉悦。无无
孩子先天性心脏病室间隔缺损现在精神不好怎么办精神状态挺好，食欲也挺好，孩子先天性心脏病室间隔缺损现在精神不好怎么办？无无
"孩子睡觉头冒汗是什么原因睡觉头老是冒汗,1个月这样,是不是因为天热了现在呢同时凭患者自诉的情形来看，要养成良好的生活习惯，保持健康的心态，没有多大问题。无无"
孩子的心脏医生说有遗传性心脏病，可是我和他爸爸都没有这个疾病啊，为什么他会有的呢？我的小孩三岁，进了医院仔细检查出的孩子的心脏医生说有遗传性心脏病，可是我和他爸爸都没有这个疾病啊，为什么他会有的呢？我很忧心这个病孩子可以快乐地蜕变吗？无无
孩子突然晕过去主要症状:突然就好象晕过去了发病时间:20091015化验检查结果:正堂同时依照患者自诉的病症，平时注意个人习惯，多锻炼身体，增强身体免疫力。无无
孩子先天性心脏病，左心室缺损怎么办大夫您好，我家孩子降生呢他就是先天性的心脏病，是什么左心室缺损，我也不是很懂这方面，但是我只知晓这个病确实挺严重的，孩子的健康我一直都很忧心，现在孩子已经长大一点点了，所以想您好大夫孩子先天性心脏病，左心室缺损怎么办？无无
什么海鲜能降血脂男，45岁，自己的身体有些吃不消，然后说是有高血脂，请问：什么海鲜能降血脂无无
害怕高血压女孩22岁再一次偶然测血压时血压140/90之后又测了几次有时不到140/90有时高于140，高于140时听诊声音时有时无但心率正常，妈妈姥姥奶奶都是高血压，平时没有任何不适感觉，是不是和以前睡眠无规律有关还是遗传高血压不知道给怎么办还会遗传下一代吗能恢复吗无无
含服降压药舌下起效快不快最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问含服降压药舌下起效快不快同时针对病员讲诉的处境，多运动，多吃新鲜的蔬菜水果。无无
血小板含量只有4.5，是很低的吗？昨天去医院做了个血常规仔细检查，结果显示血小板含量只有4.5，是很低的吗？无无
请问汗蒸完多长时间才能洗澡请问汗蒸完多长时间才能洗澡同时看了你的情况，建议补充钙质，保持心情愉悦。无无
心律失常该怎么办心律失常怎么办好？我有高血压，最近发现心律失常，不知道怎么办好？是高血压引起的吗？同时建议去医院遵医嘱治疗的，不用担心。无无
我这是风湿性心脏病吗能好吗？啥子是风湿性心脏病？无无
窦性心律要怎么处理好窦性心律，心电轴正常，ST-T改变，不正常心电图同时按照病人对症状的自诉，平时不要过度劳累，避免剧烈运动，饮食上要增加营养。无无
那个心脏病医院好呢？我的爷爷患了心脏病总是不舒服，我想给爷爷找个比较好的心脏病医院，让他获得更好的治疗，可是我平时也没理解过这另一方面的事情，所以我想您好一下，那个心脏病医院比较好呢？无无
请问什么对心肌梗塞好给心脏支架的老人买什么好？什么食物或者卧室放什么植物对心肌梗塞好？或者什么仪器或者物品有好处？同时保持心情舒畅。加强锻炼，提高身体素质。无无
肺动脉高压有什么好的治疗方法？3年胸闷气短同时平时保持舒畅的心情和乐观的情绪。无无
"有什么好的治疗方法？心律不齐心烦意乱,失眠多梦,阵发性心跳加快,容易生气,2007年得的病,通过药物治疗有所好转,两年后旧病复发,发病原因是生气所致.同时依照患者自诉的症状，一定要注意多喝水，少熬夜。无无"
冠心病的患者有哪些较好的治疗方法患者一:心率不齐、心肌缺血，有过胃病史，现偶有心区疼痛、心悸、食欲不佳的现象。患者二:心率不齐、房颤、心衰，曾患过脑梗阻，现双腿不能行走同时遵照病员对症状的描写，要注意合理膳食，多喝温开水以及吃新鲜的蔬菜水果。无无
风湿性心脏病好治疗么？真的发觉年纪越大，身体越不好。工作压力越来越重。更没太多的时间去医院仔细检查身体，平常也没太多的时间调理身体。想知道，风湿性心脏病好医治么？平常都需要有留意些什么？无无
先天性心脏病好看吗？刚生了个小孩，可是刚出生就被仔细检查出的有先天性心脏病，不知晓这孩子还好不好成活，先天性心脏病好看吗？无无
冠心病有什么好药能治呢2009化验、仔细检查结果：冠心病含有脑血管硬化曾经的治疗情况和效果：无效果在乎怎样的帮助：有什么好药治疗无无
血压高喝什么茶最好？奶奶血压有点高，我想让奶奶多喝点茶，医生，血压高喝什么茶最好？无无
血压低可以喝杜仲茶吗这几天经常犯头疼，恶心，我自己知晓有血压低，一直服食药物压制着，但是吃多了药物对胃不好，去我朋友那里的时候我朋友让我和喝杜仲茶，我也不知晓血压低可断然不可喝，血压低可以喝杜仲茶吗？无无
高血压喝红酒能喝多少毫升本人有稍微的高血压，不是太高，所以没实施药物压制治疗。我好友比较讨厌喝葡萄酒，几乎每天都喝，最近感觉经常头晕，双腿和双手疲倦。去家里附近的一家医院仔细检查，结果高血压的症状加剧了。开了许多降血压的药。最近高血压症状加剧了，高血压能喝葡萄酒吗？无无
血压低喝红枣枸杞子泡茶有作用吗那我这个年纪一般血压高的情况多，血压低喝红枣枸杞子泡茶有作用吗？无无
冠心病能喝酵素吗？朋友最近给我做了许多酵素，叫我喝，可是我有冠心病，不知晓冠心病能不能喝酵素？无无
"高血压能喝凉茶吗?详细病情及目的:有高血压和偶发性头痛. 有时火气较旺喝凉茶,但是喝一杯没有什么关系只要多喝二杯就会头痛,请问是什么原因?  凉茶有菊花.常规药物.常规药物.枸鸡子.麦冬其它:因为小时候得过中耳炎只要感冒或大紧张.大激动和喝过洒偶尔就会头痛第一次问题补充:你们好.我所说的凉茶不冷茶的意思.而是用五种凉药泡的茶无无"
一天喝两次降血压药一般什么时辰喝好无无
冠心病患者可以喝绿茶吗？我平时特别讨厌喝绿茶，每天都要喝许多，最近发觉有了冠心病，不知晓是否是可以喝绿茶？无无
血压高喝全松茶真的行吗？姥姥今年高血压又犯了，每回只好拿药物保持，而且又贵，还不能够吃肉，鸡蛋，听朋友说高血压喝全松茶比较好，但是也没试过 又不想白花钱 ，所以就想讨教几下医生血压高能喝全松茶吗全松茶真的行吗？无无
我喝了杀邓不利多的魔药，该怎么办？我喝了杀邓不利多的魔药，该怎么办？我喝了杀邓不利多的魔药，该怎么办？同时平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。无无
喝生姜红枣茶伤胃吗医生早上好:请问喝生姜红枣茶伤胃吗？舌头边有齿痕，喝了有用吗？同时遵循患者自诉的情形，要多喝白开水，建议您注意休息。无无
高血压喝一点酒有好处吗医生我老公今年45岁了，老公最近身体状态不好，后来发觉是得了高血压的问题，正在吃降压药物救治，老公特别讨厌喝啤酒，您好高血压擅长喝什么酒呢？无无
喝了中药老是觉得口渴常规药物30g常规药物常规药物败酱草夏枯草龙胆草10g归尾苍术常规药物常规药物川芎常规药物山甲（磨粉，和药一起口服）常规药物常规药物此药方喝了十天，这几天老是觉得口渴，喝了水还是这样，什么原因，和喝药有关吗无无
喝茶后心慌手脚发凉是发生了什么最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问喝茶后心慌手脚发凉是发生了什么同时平时不要过度劳累，避免剧烈运动，饮食上要增加营养。无无
经常喝茶降血脂吗男，28岁，不知道是什么情况，检查的时候有高血脂，请问：经常喝茶降血脂吗无无
喝茶对降血脂有帮助吗男性、42岁，平时应酬比较多，我吃东西比较不注意，最近公司体检时发现血脂高，看报纸说喝茶对降血脂有帮助，请问是不是有效果？无无
喝醋是否将血压无无
喝酒心率是100算正常吗你好医生，我32岁男性，因为工作关系，经常喝酒，最近喝酒后测心率是100，正常吗无无
心脏病患者能喝酒吗？大伯有心脏疾病，他特别讨厌喝啤酒，对他是不是有很大伤害，请问心脏病患者能喝酒吗？无无
喝酒第二天血压会高吗？我之前量血压都挺正常的，这次偏高了。您好喝酒第二天血压会高吗？无无
心脏病可以喝酒医生，我有心脏病，一直都压制得很好，最近聚餐喝了点酒。您好心脏病可以喝酒吗？无无
"喝酒后心跳130次左右,这是心脏病吗?今天喝了两杯白酒，现在感觉心跳很快，血压也有点搞，喝酒后心跳130次左右,这是心脏病吗?无无"
"喝酒后吃去痛片,会发生猝死吗喝酒后睡觉了,第二天发现去世了,同时不吃辛辣刺激性的食物很重要，多喝开水有利于症状的好转。无无"
有心脏病能喝酒吗？患心脏病2年了，一直在喝药医治，最近彻底恢复得挺好的，想喝啤酒。有心脏病能喝啤酒吗？无无
喝酒会直接影响血小板降低吗？我今年26岁，性别男。等一下下班以后我就要去医院做个健康检查里面有个血小板常规检验。但是我前一天晚上有喝了一点儿酒。您好喝酒会直接影响血小板降低吗？无无
喝酒上脸是不是对酒精过敏喝啤酒很容易上脸，但绝不会醉，也绝不会吐。喝2、3瓶啤酒后就感觉头疼，心律不齐，再多喝会浑身发冷，颤。想问一下喝酒上脸是不是酒精过敏啊？无无
高血压是喝酒引起的吗喜欢喝酒，测血压比较高，血脂也高同时要养成良好的饮食生活习惯，低脂低盐低糖饮食。无无
喝咖啡吃泰诺，会有什么反应感觉心跳快，心率不齐？同时不必担心，注意保持心情舒畅，加强营养。无无
高血压喝诺丽果汁有效吗？无无
"为何喝啤酒会长啤酒肚肚子长肉,如何才能把它减掉同时凭患者自诉的症状来看，保持心情愉快，不要熬夜，清淡饮食就行。无无"
心肌缺血能喝啤酒吗培训饭局难免要喝啤酒，可是我有心肌缺血的毛病。心肌缺血能喝啤酒吗？无无
何为血管双功超声无无
黑茶对心脏病有好处吗？我现在患了心脏病，我据说黑茶对心脏不错，您好黑茶对心脏病有好处吗？无无
冠心病是很严重的病吗感觉冠心病的症状很明显，我就是上半身疼痛的很厉害，全身也会没力气，这是很严重的病吗？无无
"我很可能就是心脏神经官能症成医生你好,我想我可能就是你说的心脏神经官能症,现在我做了彩超,心脏是正常的,也验了血,没有心肌炎,我经常胃部那个地方不舒服,我就要深吸气,然后才叹息,那样就舒服一些,我的ST-T改变,我想我应该是心脏神经官能症了,这种病可以治好吗?无无"
心肌炎是不是心脏病呢？心里很慌，很乱，头也很晕，眼睛看东西也会有影子，这样的症状是心肌炎吗？心肌炎是不是心脏病？如若不是，那么心肌炎跟心脏病的差别在啥子地方？比较好一点儿的心肌炎药物有什么？无无
心率很慢怎么调养女61岁婆婆这段时间精神状态不太好，让她说她也说不出来什么原因，趁着闲的功夫于是就去带她做了一下检查，医生说也没有什么大毛病，就是心率很慢，医生像这种情况应该怎么调养才好呢无无
我总是心跳很快 是突然快起来的之后就没再好快4个月了 还掉头发 做过彩超没有问题就是心跳快 怎么回事9月23号凌晨不到4点发病 心跳很快同时多吃新鲜的水果和蔬菜。少吃辣椒，生蒜等刺激类食品。做过心脏彩超 没有问题 只是心跳快 吃过稳心颗粒5盒 没有太大的好转无
心跳很快怎么回事无无
心跳很乱是什么原因引起的？同事小张和我我最近他总是觉得不舒服，心脏的跳动不是很有规律，叫我陪她去医院检查，我刚好没什么事就和他一起去看看，医生说他是心跳很乱同时注意保暖。无无
红斑狼疮会导致心包积液吗？去医院做完仔细检查之后，我感觉自己挺严重的，因为又有心包积液，又有红斑狼疮。红斑狼疮是在心包积液之前再次发生的，我就想理解几下红斑狼疮会导致心包积液吗？无无
红斑狼疮得了心包炎得吃什么药？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问红斑狼疮得了心包炎得吃什么药？无无
红豆杉能治心脑血管病吗无无
红细胞数目是多少，4.81血小板数正常吗？我最近做了个血液检查，但我看不懂那些数据是不是是正常的范围。红细胞数目是多少才算正常的，才是算健康，我的血小板数是4.81，那我的血小板是正常吗？我身体还算健康吗？无无
后脑胀本人于三年前感觉头胀，头晕。于去年九月份查过脑CT无异常。查过血清无异常。今年头胀加重。特别难受。几乎是每天下午或者晚上后脑部头发胀。发晕，眼睛睁不开。测量血压高压130低压90。而且无精神，有点感觉胸闷，乏力，记忆力不集中，睡眠质量不好。易怒，爱着急生气。无无
心律失常的后果严重吗？医生您好，今年才34岁的我总是感觉我的心跳声速度不正常，时快时慢的，想过来您好您心率失常的后果怎么样，严重吗，会影响到我的生命安全吗，需要有我去医院做手术吗？无无
血压高后脑疼怎么办？大伯患高血压，一激动就会晕过去，今天早上他血压高后脑疼怎么办？无无
高血压患者血压正常后能停药吗2010.5头晕、瞬间血压98/178，闵行中心医院就诊。脑CT、24小时血压监测。结果CT正常、血压平均80/140。没有服药。以后血压一直没有超过90/150。2011.10血压又开始升到90/150或高一点。无无
心肌梗塞后遗症会存在的吗？医生，我家老伴之前一直说头晕，起先也没太在乎，可上个星期昏倒在了家里的厨房还好我及时送医院了，现在也已经救了回去，我想问下心肌梗塞后遗症都有什么呢？无无
心肌炎有后遗症吗检查出窦心心率不齐，眼皮肿胀、发困无力、长期感冒，有时候恶心。同时避免不良刺激清淡饮食多饮水忌辛辣油腻。无无
脑出血后遗症且高血压的药物有哪些？一个月以前我奶奶生病住院了，他是脑出血，而且血压很高现在已经出院了，我们大家轮流照料他，现在他是脑出血后遗症，精神有点不太清楚。脑出血后遗症且高血压的药物有哪些？无无
"心肌炎后遗症怎样治疗?. 我年龄是23,男,16岁时候得了心肌炎,,没有及时治疗当时只是用药控制住了.到20岁时,感觉看书时候胸开始出现很闷,影响学习,现在早博的次数每分钟平均13次,二三联的多,天气晴朗的时候胸部不是很闷,多云时候和天气变阴的时候,胸部特别闷,感冒时候不管天阴还是天晴胸都很闷,医生听做过心脏彩超,给医生看了说一切正常,医生说只是有点心肌炎,也查过心肌酶谱,肌酸肌酶和天门谷安酸转氨酶无无"
心脏病呼吸困难医生您好！我总是感觉呼吸困难，前年查出来有心脏病的，应当怎么办啊？无无
得心脏病呼吸困难要怎么体贴有效今年47岁，半个月前，感觉到，胸口闷热，喘不上气，另外，呼吸短促，请问：得心脏病呼吸困难要怎么体贴有效。无无
出现了冠心病呼吸困难应怎样体贴有效本人女性今年65岁，最近一个月，感觉，淌汗，炽烈感，同时，呼吸急促，请问：出现了冠心病呼吸困难应怎样体贴有效。无无
出现了冠心病呼吸困难怎样有效照望男本人已经44岁，一个月前，察觉，挥汗，烧灼感，并且，呼吸急促，请问：出现了冠心病呼吸困难怎样有效照望。无无
出现了冠心病呼吸困难该如何照顾好今年40岁女，几天前，察觉出，淌汗，炽热感，而且，呼吸急促，请问：出现了冠心病呼吸困难该如何照顾好。无无
有冠心病呼吸困难应当如何有效照望女性已经27岁，一个月前，察觉，冒汗，燥热感，而且，呼吸困难，请问：有冠心病呼吸困难应当如何有效照望。无无
"最近血压总是忽高忽低我今年50岁，以前血压很低68-90,最近达到98-150,过几天又70-105.头总是晕，疼。同时保持良好的心态，平时避免受凉，多吃水果蔬菜。无我想知道什么原因造成的，怎样去治疗。以后还得注意些什么。"
血压忽高忽低如何治愈病情描述:经常主要症状:头晕.全身无力.走走停停佳木斯医院曾经治疗情况和效果:血压还是忽高忽低想得到怎样的帮助:想知道血压为什么忽高忽低，如何治愈同时平时需要加强运动、增强体质。保持乐观心情很重要。无无
忽然间血压高是怎么回事？我有时候，就突然已经开始头晕恶心，就赶紧测定血压，血压瞬间就超越180了，有的时候经常这样，特别突然，平时血压比较平稳，大概在130~140之间，忽然间血压高是怎么回事？无无
冠心病患者护理查房都要注意些哪些问题呢？最近一段时间在养老院实施防御培训，这里有许多冠心病患者，不知晓对这些冠心病患者在护理巡房的时候都留意些什么问题？无无
风湿性心脏病护理查房多久一次？随着年龄的减小，身体健康状况也再次出现了各种各样的问题。最近朋友的母亲仔细检查出了患风湿性心脏病。目前正在住院期间，您好风湿性心脏病的护理巡房多长时间一次呢？无无
冠心病护理措施有哪些呀？我父亲刚刚被诊断为冠心病。得了这个病有哪些注意事项呢？冠心病护理措施有哪些呀？无无
心脏病的护理措施在市医院仔细检查出患心脏病，心脏有抽痛的症状，心脏病的护理措施有什么啊？无无
冠心病的护理计划是什么呢？妈妈因为冠心病住院了，我要去护理他，想计划几下该怎么护理她，这样能做得更好许多，方才能让它快点彻底恢复。无无
"心律失常该怎么护理？要注意哪些？悬赏50个健康币来自上海,感谢医生为我快速解答——该如何治疗和预防同时观看你的检查诊断，建议你规律作息，饮食宜清淡。无无"
血压高的护理诊断应该怎么做？我爸爸患高血压，最近要做血压高的护理确诊，血压高的护理诊断应该怎么做？无无
"化疗后血管硬化要怎么办,两只手臂出现血管硬化,有点疼痛,想下,是什么原因?可用什么药物治疗?发病时间:化验检查结果:同时避免凉甜油腻以及辛辣刺激性食物。无无"
心肌炎化验单怎么看男孩稍运动后心跳快，经查结果:肌酸激酶370.0IU/L参考值是:其他:常规药物MB、乳酸脱氢酶等在正常值内。心电图:TII振幅略低，aVF平坦还没挂上号，请问大夫，孩子病得严重吗？谢谢！无无
桦树茸可以用来治高血压吗我母亲是一位铁路工人，已经退居二线好几年了，前不久仔细检查说是患高血压，我朋友说可以服食许多桦树茸，您好桦树茸可以救治高血压吗？无无
怀二胎有心脏病怎么回事我今年29岁，4年前生了第一个宝宝，很健康，今年第二个宝宝出生，医生说我有心脏问题，请问二胎有心脏病怎么回事？无无
窦性心律不齐，怀疑后壁心肌梗死严重吗我最近一段时间都不清楚自己怎么了好像生病了但是没有去医院检查心慌慌，白天的时候没有什么精神，吃饭都没有什么胃口，晚上休息的时候也失眠。请问窦性心律不齐，怀疑后壁心肌梗死严重吗无无
"怀疑心肌缺血怎么治疗？朋友的儿子，今年22岁，他讨厌活动，他经常举办剧烈运动后,感觉到呼吸困难,但一会就又通畅了.仔细检查说质疑心肌缺血，但是还没有明确确诊，医生建议到医院复检心电图、仔细检查64排CT等，明确确诊。如果是心肌缺血应当如何治疗？无无"
怀孕23周检查出胎儿先天性心脏病怎么办医生，我现在怀孕23周检查出胎儿先天性心脏病怎么办？有什么办法吗？无无
怀孕3个月血压高怎么办？今天老婆做孕检发觉她有高血压，现在她才怀孕3个月血压高怎么办？无无
怀孕初期血压会高吗？我怀上以后测定血压有点儿高，怀孕初期血压会高吗？这会不会是妊高症啊？无无
怀孕血小板分布宽度偏低？怀孕血小板分布宽度偏低？是什么意思，会有什么危害吗？要不要卧床歇息？无无
怀孕后血小板减少怎么办？前段时间仔细检查过一次说血小板有点少，这回仔细检查又少了，怀孕后血小板减少怎么办？无无
我有心肌炎可以怀孕吗我有心肌炎可以怀孕吗同时凭患者对病症的述说，没有太大问题，平时要注意个人卫生，养成良好的生活习惯。无无
怀孕血压会低吗?我老婆怀上三个多月了，昨天去量血压时发觉血压有点低，想问怀孕血压会低吗?无无
心肌炎怀孕会有哪些危险我是2008年8月8号查出有心肌炎的当时心肌酶有点高不过吃了三个月就降下来了同时建议清淡饮食多饮水戒辛辣油腻烟酒，保持心情舒畅注意休息。无无
血压高怀孕了会不会有影响？本来就有血压高的毛病，高的时候有时候一百七八，但是最近有一些干呕的症状去医院仔细检查，医生说我怀上已经有两个多月了。不知晓血压高怀孕了会不会有影响？需不需要喝药呢？无无
怀孕血小板聚集率高怎么办？我现在怀上没多久去医院。去医院产检结果不理想。怀孕血小板聚集率高怎么办？无无
怀孕了血压高怎么办？我老婆怀上了，这几天我老婆害喜的厉害，而且有点头晕，量着血压除了一点儿高。您好孕妇怀孕了血压高怎么办？需要有吃什么？如果喝药会干扰胎儿的吧？怎么稳定血压的？无无
高血压患者怀孕安全吗我老婆特别胖，有一点高血压，我一直觉着怀不怀孩子无所谓的，是她想要个孩子，可是我担心她的身体，高血压患者生孩子绝对是有一定的风险的，像她这种高血压患者能怀孕吗？无无
怀孕两个月，血压低怎么办？我测出怀孕已经有两个月了，昨天去例常仔细检查，说是血压低，难怪最近有时会感觉头晕晕的，您好医生怀孕两个月，血压低怎么办？可以吃什么？我不敢乱喝药。无无
怀孕六个月了，血压高，155/110，请问我应该'怎么办无无
怀孕六周血压低气血不足虚怎办？我的爱人怀上六周了，血压低，气血不足，身体虚，怎么办呢?这种情况下应当怎么滋补呢，不敢轻易的消化营养，因为这上的技术不了解，怕补不好有反作用伤到胎儿，现在要咋办呢大夫？无无
心律不齐可以怀孕吗患者年龄:20目前一般情况:我对象有心律不齐这个病半年以前犯过一次医生说只要不受刺激就行了况且一直到现在还很正常最近体检血压也正常了我想问问大家这还能怀孕吗?对宝宝会有什么影响?同时时需要戒烟、减轻体重、适当的锻炼。无无
心脏神经官能症可以怀孕吗？我女朋友有心脏病，所以生存当中我特别宠她，可是我们要结婚了，医生却道让我们慎重考虑婚姻，我想问几下心脏神经官能症能怀上吗？对宝妈有哪些危害，会不会危机灵魂。无无
怀孕期间高血压这种病怎么治疗？堂妹是怀上有孩子期间有高血压疾病，怀上有孩子期间有高血压疾病该怎么压制？除了喝药还可以吃哪些食物，好象药物对孩子智力生长发育有影响，我朋友堂妹的情况到底该怎么办？无无
怀孕期间血小板过低的原因是什么？我嫂子已经怀上八个月多月了，昨天我陪她去产检的时候医生说她的血小板偏低，我们都很忧心胎儿会再次出现问题，想理解几下，怀上期间血小板偏低的原因有哪些？无无
怀孕期间血压低该怎样补怀上三个月了，在医院做健康检查血压偏低。怀孕期间血压低该怎样补？无无
怀孕三个月背部突然大面积淤青，我做了血常规说血小板也正常，这是怎么回事啊？我今年26岁，怀孕三个月背部突然大面积淤青，我做了血常规说血小板也正常，这是怎么回事啊？无无
心肌缺血可以怀孕生孩子吗患心肌缺血，可是自己很想当母亲。心肌缺血可以怀孕生孩子吗？无无
怀孕时高血压到现在十五年了怎么办我怀孕时高血压，一直到现在十五年了，近两年吃小苯地平缓释片，会出现，心慌，脸。眼睛红，心烦 同时注意少量多餐，规律饮食，避免暴饮暴食。无无
有心脏病可以怀孕吗我是先天性心当兵现在和老公离婚两年了，一直没要宝宝。怕身体不行了，可我还是想有个自己的孩子，您好有心脏病可以怀上吗？无无
血压高可以怀孕吗？我现在想生二胎，但我平时的血压很高，有时有晕眩感，不知晓我这种情况怀胎可不可以，对我和胎儿可有坏的干扰，所以请您告诉我，我血压高可以怀孕吗？无无
怀孕心绞痛一阵一阵该怎么办？怀上有5个月了，心脏越来越不舒服，您好怀上心绞痛一阵一阵该怎么办？无无
怀孕血压高是什么原因？各位专家你们好，我以前没高血压，但是怀上之后却患高血压，您好。怀孕血压高是什么原因？无无
怀孕期血压低怎么办头老是晕，然后我老公就带我去做仔细检查了，然后说是血压有点低，叫回家留意饮食方面，怀孕期血压低怎么办？我现在才两个多月的孩子，该怎么调理比较好？无无
淮南治疗心脏病哪家医院好我前段时间有过一次不洁性交的行径，当时我喝了酒，也没有用安全套，这几天我下体一直稍微痒，除了一处总是泛红，起了泡泡样的东西，我觉着有可能是性病，不清楚淮南性病医院哪家好。淮南性病医院哪家好啊？无无
槐花的功效与作用分别有哪些？我老家有好多槐树，一到春天槐花开时特别的香，妈妈每次都要摘好多用来包包子，然后再储藏一些起来，妈妈说槐花可以有效的降血压，妈妈有高血压，没事时就拿出来做一些。想得到怎样的帮助:槐花的功效与作用分别有哪些？无无
缓解心绞痛这方法有什么呢？这一年多以来，我经常会感觉到心肌绞痛这种情况。缓解心绞痛这方法有什么呢？无无
怎么缓解低血压全部症状:低血压50到90，常无力，没精神，其他正常发病时间及原因:4年，没原因，治疗情况:看过好几个医师，不见好转想要得到的帮助:是不是还能治好？使人有精神，同时通过病人讲诉的状态，注意饮食清淡，避免久坐久站。无无
低血压该怎么缓解症状病人有点低血压，有时候不知道怎么回事就晕倒了然后不省人事，还有点打呼噜的声音，这是什么病同时遵循患者自诉的情形，避免过度劳累注意饮食清淡。无无
心跳缓慢，请问是否心脏有问题你好，我最近老是觉得自己的心跳不是很正常，就去医院做了一些检查，上次在体质健康测试的时候我又觉得自己的心跳跟别人的很不一样，这是怎么回事呢，是不是我的心脏有什么问题呢？同时按照患者自诉的状况，最好增加营养，适量运动。无无
心跳缓慢血压低怎么回事？大夫，这一段时间也不知晓怎么回事，因为工作上班的原因老是感觉身体很乏力，想问几下心跳声缓慢血压低是怎么回事，有什么好的摆平的方法吗？现在真的比较的忧心麻烦回覆几下，谢谢！无无
换一个心脏瓣膜需要花多少钱换一个心脏瓣膜需要多少钱？同时建议保持心情舒畅注意休息，规律生活习惯适当锻炼身体增强体质。无无
换心脏瓣膜怎么换我婆婆去年因风湿性心脏病引起脑栓塞，现基本康复。复查听心音正常，心超显示瓣膜闭合不全。婆婆现在五十一。医生建议更换心脏瓣膜，请问一定有手术的必要吗？费用大约多少？同时要规律饮食.禁止吸烟饮酒。无无
"有风湿性心脏病能否换心瓣？冬天胸闷气短1998年受儿女气引发病发曾经的治疗情况和效果：药物从无间断?换心瓣,风险大不大同时清淡饮食多饮水忌辛辣油腻烟酒。无无"
"心脏换瓣病人还可以做爱吗我的一个朋友去年做了心脏换瓣手术,现在基本好了,她问一下,做爱会对身体有害吗?同时注意禁食辛辣刺激性食物，养成良好的生活习惯，避免受凉，没事的。无无"
出现高血压换药时要注意哪些我亲戚妈妈65岁，高血压疾病，六十天前血压下降到180，去附近的一家医院看了大夫给开了药，就我亲戚上传的这种，现在血压下来了，人的感觉也正常了，不再有头晕、站下来就晕了，但此药对我亲戚妈来说太贵了，以前吃那种10元一合的，一合吃三十天的，这种三合要150以上，还还不够三十天的，对个农村的人来说太贵了，您好能不能换种便宜的换药要注意什么无无
"患了变应性血管炎怎么办您好,医生,我因患了变应性血管炎已有2年的时间,现在正在用中西药调理,因服用了一种常用皮肤用药激素的药品,出现面部水肿,痤疮和多毛的情况,样子变得很难看,我想问一下,如果不用这种激素的药品,可以治疗这个病吗?有什么方法?用的是什么药品?这个病困扰我很久了,请你回复吧!!谢谢!!!!无无"
患心脏病可能有什么常见症状我今年已经20岁，最近今天，察觉出，胸口难受，气不够用，而且，呼吸急促，请问：患心脏病可能有什么常见症状。无无
要是患冠心病大概是什么表现女已经64岁，上半年，察觉到，冒汗，燥热感，另外，呼吸短促，请问：要是患冠心病大概是什么表现。无无
万一患冠心病大概有哪些常见症状今年61岁女，最近今天，感觉到，出汗，发热感，而且，呼吸费劲，请问：万一患冠心病大概有哪些常见症状。无无
患心脏病大概会出现什么常见症状本人今年39岁，最近今天，感觉到，胸口闷，气短，另外，呼吸费劲，请问：患心脏病大概会出现什么常见症状。无无
患冠心病大概会发生什么临床症状女性今年已经38岁，一个星期前，感觉到，流汗，炽热感，而且，呼吸短促，请问：患冠心病大概会发生什么临床症状。无无
患冠心病大概会出现哪些临床表现女已经20岁，最近一个月，发现，大汗，炽热感，同时，呼吸急促，请问：患冠心病大概会出现哪些临床表现。无无
患心脏病大概会有哪些症状表现本人已经34岁，一个月前，察觉出，胸口闷热，喘不上气，而且，呼吸急促，请问：患心脏病大概会有哪些症状表现。无无
患冠心病大概会出现什么明显症状女性今年已经41岁，最近今天，察觉出，挥汗，发热感，同时，呼吸急促，请问：患冠心病大概会出现什么明显症状。无无
要是患冠心病大概是哪些临床表现男今年36岁，这半年以来，发现，出汗，发热感，另外，呼吸短促，请问：要是患冠心病大概是哪些临床表现。无无
患心脏病大概有什么表现今年42岁，几个月前，感觉，胸口闷热，气短，并且，呼吸费劲，请问：患心脏病大概有什么表现。无无
要是患冠心病大概是什么症状今年47岁男，一个星期前，感觉到，流汗，炽热感，而且，呼吸短促，请问：要是患冠心病大概是什么症状。无无
要是患冠心病都可能会有哪些表现男今年40岁，一个星期前，感觉，大汗，烧灼感，同时，呼吸费劲，请问：要是患冠心病都可能会有哪些表现。无无
患心脏病一般都有什么症状表现已经55岁，上半年，感觉，有胸闷感，直喘气，而且，呼吸费劲，请问：患心脏病一般都有什么症状表现。无无
患心脏病一般都有什么明显症状我今年已经31岁，最近一个月，觉得，胸口闷热，气短，而且，呼吸费劲，请问：患心脏病一般都有什么明显症状。无无
患心脏病有可能都有哪些症状表现本人已经43岁，半个月前，察觉，胸闷，气不够用，同时，呼吸费劲，请问：患心脏病有可能都有哪些症状表现。无无
患感染性心内膜炎是怎么回事你好！医生，我是感染性心内膜炎，不知道是因为什么引起感染的，之前没有心病，下面的彩超是我出院十五天后复查的，算是治愈了吗？杂音一直还有，杂音是在肋骨2到3喷射性的，请问这是后遗症吗？还是以后会消失？无无
患心脏病可能会发生什么常见表现本人已经22岁，最近今天，察觉，胸闷，喘不上气，同时，呼吸短促，请问：患心脏病可能会发生什么常见表现。无无
要是患心脏病会有哪些常见症状本人已经34岁，这半年以来，感觉，胸口闷，大喘气，而且，呼吸困难，请问：要是患心脏病会有哪些常见症状无无
患冠心病可能会发生什么常见症状今年53岁男，半个月前，察觉到，流汗，燥热感，并且，呼吸短促，请问：患冠心病可能会发生什么常见症状。无无
要是患冠心病会有哪些常见症状男性今年57岁，三天前，觉得，冒汗，炽热感，同时，呼吸困难，请问：要是患冠心病会有哪些常见症状。无无
患冠心病可能会都有哪些临床症状女已经46岁，几天前，发现，大汗，发热感，另外，呼吸短促，请问：患冠心病可能会都有哪些临床症状。无无
患冠心病可能会会发生什么症状男今年69岁，三天前，察觉到，大汗，炽烈感，同时，呼吸快，请问：患冠心病可能会会发生什么症状。无无
患心脏病一般会有哪些临床症状本人今年23岁，上半年，感觉到，胸口不舒服，气不够用，而且，呼吸费劲，请问：患心脏病一般会有哪些临床症状。无无
万一患冠心病会有哪些临床症状女已经24岁，三天前，觉得，冒汗，炽烈感，另外，呼吸困难，请问：万一患冠心病会有哪些临床症状。无无
要是患冠心病会有什么临床表现今年29岁男，一个月前，察觉出，挥汗，烧灼感，并且，呼吸快，请问：要是患冠心病会有什么临床表现。无无
患心脏病有可能会出现哪些临床表现已经30岁，半个月前，察觉到，胸口闷热，大喘气，同时，呼吸短促，请问：患心脏病有可能会出现哪些临床表现。无无
患心脏病可能会有什么表现本人今年39岁，几天前，感觉到，胸口闷热，直喘气，并且，呼吸费劲，请问：患心脏病可能会有什么表现。无无
患心脏病一般会发生什么症状本人已经47岁，半个月前，察觉到，胸口闷，难喘气，同时，呼吸困难，请问：患心脏病一般会发生什么症状。无无
患心脏病有可能会出现哪些症状已经54岁，最近今天，觉得，胸口难受，难喘气，而且，呼吸费劲，请问：患心脏病有可能会出现哪些症状。无无
患心脏病可能会有哪些症状表现已经27岁，一个星期前，感觉到，有胸闷感，直喘气，并且，呼吸短促，请问：患心脏病可能会有哪些症状表现。无无
要是患冠心病会出现什么症状男今年58岁，几天前，察觉出，大汗，炽热感，另外，呼吸急促，请问：要是患冠心病会出现什么症状。无无
患心脏病一般有哪些临床症状本人已经30岁，两周前，察觉到，有胸闷感，直喘气，而且，呼吸短促，请问：患心脏病一般有哪些临床症状。无无
患慢性栓塞性肺动脉高压人禁忌有哪些男20岁因为患先天性的慢性栓塞性肺动脉高压，平时身体都很虚弱，老是怕冷怕热，走点路就气喘。想知道慢性栓塞性肺动脉高压患者禁忌有哪些无无
患冠心病呕吐理应怎样照应有效女性已经59岁，一个月前，察觉，冒汗，炽热感，而且，呼吸短促，请问：患冠心病呕吐理应怎样照应有效。无无
患冠心病呕吐该如何照顾好今年32岁男，这半年以来，感觉，出汗，炽烈感，另外，呼吸短促，请问：患冠心病呕吐该如何照顾好。无无
患冠心病呕吐应当如何照顾好女性已经54岁，半个月前，察觉，大汗，炽烈感，而且，呼吸短促，请问：患冠心病呕吐应当如何照顾好。无无
患冠心病呕吐要怎么照料好男性今年57岁，一个星期前，察觉，大汗，发热感，而且，呼吸短促，请问：患冠心病呕吐要怎么照料好。无无
患冠心病气促如何照料好本人女性今年52岁，这半年以来，察觉，淌汗，炽烈感，并且，呼吸短促，请问：患冠心病气促如何照料好。无无
患心脏病气短理应如何照料好已经27岁，三天前，觉得，胸口闷，气不够用，并且，呼吸困难，请问：患心脏病气短理应如何照料好。无无
患心脏病气短如何体贴有效本人今年54岁，半个月前，发现，胸口闷，气短，同时，呼吸困难，请问：患心脏病气短如何体贴有效。无无
患心律不齐怎么办？几天前看我父亲脸色不太好，在我百般劝解下他终于去了医院，回去时我问他怎么样，他说医生说他心律不齐，我有点不知晓怎么办，所以想理解几下，患心律不齐怎么办？无无
患心脏病和肺动脉高压怎么办详细病情及目的:如何解决肺部吐血本次发病及持续的时间:十天病史:先心病同时饮食规律。无无
患心脏病胸闷理应怎样有效照望我今年已经47岁，最近今天，察觉出，胸口闷，大喘气，同时，呼吸困难，请问：患心脏病胸闷理应怎样有效照望。无无
患心脏病胸闷怎样体贴有效已经37岁，几天前，察觉出，胸闷，气短，另外，呼吸急促，请问：患心脏病胸闷怎样体贴有效。无无
患了心肌炎应该怎样治疗男，今年45岁，最近每天头都会有些晕，做事情也没力气，朋友可能是心肌炎的症状，请问：患了心肌炎应该怎样治疗无无
患风湿性心脏病如何治疗健康进行叙述：我最近总感觉身体不好，就去医院治病，经医院仔细检查，诊断我患有的是风湿性心脏疾病，有什么好的方法治疗好我的病呢，您好患风湿性心脏病如何治疗好呢？同时注意保暖。无无
要是患上冠心病可能出现哪些常见症状女已经42岁，一个星期前，觉得，流汗，烧灼感，并且，呼吸快，请问：要是患上冠心病可能出现哪些常见症状。无无
万一患上冠心病大概是什么症状表现男性今年64岁，几个月前，察觉出，挥汗，发热感，同时，呼吸困难，请问：万一患上冠心病大概是什么症状表现。无无
要是患上冠心病大概是哪些症状表现女已经30岁，最近一个星期，觉得，淌汗，烧灼感，并且，呼吸费劲，请问：要是患上冠心病大概是哪些症状表现。无无
万一患上冠心病都可能会有什么常见表现今年64岁男，最近今天，觉得，流汗，炽热感，并且，呼吸急促，请问：万一患上冠心病都可能会有什么常见表现。无无
要是患上冠心病都会有哪些临床症状女性今年已经36岁，这半年以来，觉得，出汗，发热感，而且，呼吸快，请问：要是患上冠心病都会有哪些临床症状。无无
要是患上心脏病都可能会有什么临床表现本人今年32岁，这半年以来，察觉出，胸闷，大喘气，而且，呼吸费劲，请问：要是患上心脏病都可能会有什么临床表现无无
要是患上冠心病都会有什么表现今年49岁男，几天前，察觉，大汗，炽烈感，而且，呼吸费劲，请问：要是患上冠心病都会有什么表现。无无
万一患上冠心病都会有什么表现男今年25岁，一个星期前，感觉到，冒汗，燥热感，并且，呼吸费劲，请问：万一患上冠心病都会有什么表现。无无
要是患上冠心病都会出现哪些症状表现女性今年已经66岁，三天前，感觉到，淌汗，烧灼感，同时，呼吸费劲，请问：要是患上冠心病都会出现哪些症状表现。无无
万一患上冠心病都可能会有什么明显症状女性今年已经21岁，最近一个星期，察觉，冒汗，燥热感，另外，呼吸困难，请问：万一患上冠心病都可能会有什么明显症状。无无
要是患上冠心病都有哪些临床表现女性今年已经31岁，最近一个月，觉得，淌汗，燥热感，同时，呼吸快，请问：要是患上冠心病都有哪些临床表现。无无
要是患上心脏病会出现什么临床症状本人已经47岁，最近一个月，发现，胸口闷，喘不上气，另外，呼吸短促，请问：要是患上心脏病会出现什么临床症状无无
万一患上冠心病会出现什么临床症状男性今年25岁，这半年以来，感觉到，挥汗，烧灼感，并且，呼吸急促，请问：万一患上冠心病会出现什么临床症状。无无
万一患上冠心病会发生什么临床症状女性今年已经48岁，几天前，发现，挥汗，炽烈感，另外，呼吸短促，请问：万一患上冠心病会发生什么临床症状。无无
要是患上冠心病有可能会有什么症状表现男性今年30岁，两周前，感觉，冒汗，燥热感，而且，呼吸费劲，请问：要是患上冠心病有可能会有什么症状表现。无无
要是患上心脏病会出现什么症状表现本人已经47岁，半个月前，察觉，胸闷，喘不上气，同时，呼吸困难，请问：要是患上心脏病会出现什么症状表现无无
要是患上冠心病会出现哪些症状表现男今年69岁，这半年以来，感觉到，流汗，烧灼感，并且，呼吸急促，请问：要是患上冠心病会出现哪些症状表现。无无
万一患上冠心病可能有哪些临床症状今年27岁女，最近一个星期，觉得，流汗，炽热感，同时，呼吸困难，请问：万一患上冠心病可能有哪些临床症状。无无
患有心脏病的病症是什么?我这一个月来经常会备感心脏跳的特别快，有时候都觉着心脏快跳到嗓子眼了，我跑步的时候会喘不上气来，我质疑自己患心脏病了，想验证几下，心脏病的病症有哪些?无无
患有了心肌缺血吃什么药有效女，30岁，总是感觉胸闷、心前区刺痛、有时憋气，医生说是心肌缺血的症状，请问患有了心肌缺血吃什么药有效？无无
患有心脏病大概会有什么常见症状我今年已经52岁，三天前，察觉到，有胸闷感，喘不上气，并且，呼吸急促，请问：患有心脏病大概会有什么常见症状。无无
患有冠心病大汗该怎样照应有效女今年已经55岁，这半年以来，感觉到，大汗，炽热感，另外，呼吸短促，请问：患有冠心病大汗该怎样照应有效。无无
患有冠心病大汗要怎么照管才好今年38岁女，这半年以来，感觉到，淌汗，燥热感，而且，呼吸快，请问：患有冠心病大汗要怎么照管才好。无无
一旦患有冠心病都可能会有哪些临床表现本人男今年62岁，最近一个星期，发现，淌汗，烧灼感，并且，呼吸费劲，请问：一旦患有冠心病都可能会有哪些临床表现。无无
患有心脏病一般都有什么临床表现今年43岁，这半年以来，感觉到，胸闷，大喘气，而且，呼吸费劲，请问：患有心脏病一般都有什么临床表现。无无
患有心脏病有可能都有哪些临床表现我今年已经45岁，一个星期前，感觉到，胸口闷，喘不上气，另外，呼吸短促，请问：患有心脏病有可能都有哪些临床表现。无无
患有心脏病一般都有什么症状表现本人今年33岁，几天前，察觉到，胸闷，喘不上气，而且，呼吸困难，请问：患有心脏病一般都有什么症状表现。无无
患有心律不齐应该怎么锻炼？病情叙述：我前一段时间因为胸闷、气短、心慌等问题去医院做了仔细检查，我的心电图体现我是心律不齐，但是我平常还挺讨厌锻练的，您好患有心律不齐应该怎么锻炼？无无
患有冠心病乏力应怎样照顾好本人女性今年22岁，几个月前，感觉，大汗，发热感，而且，呼吸快，请问：患有冠心病乏力应怎样照顾好。无无
患有风心病怎么办？从很多年前已经开始，我都觉着我的心脏处特别不舒服，而且我也容易备感心慌，胸闷。做了仔细检查之后才知晓。我的二尖瓣和主动瓣中度关闭不全。是风心病。患有风心病怎么办？无无
患有风湿性心脏病该怎么办？患风湿性心脏病已经有两年的时间了，这两年一直都在实施喝药救治，但是每到冬天总还是感觉特别痛，好想要进行咨询几下，得了这种病之后，用什么方法治疗效果才会比较明显呢？无无
患有心脏病有可能会发生什么表现已经37岁，上半年，觉得，胸口闷热，直喘气，并且，呼吸急促，请问：患有心脏病有可能会发生什么表现。无无
自身患有冠心病会出现哪些表现女性今年已经26岁，最近一个月，感觉到，挥汗，发热感，同时，呼吸急促，请问：自身患有冠心病会出现哪些表现。无无
患有冠心病一般会有什么常见表现本人男今年64岁，半个月前，发现，出汗，燥热感，并且，呼吸短促，请问：患有冠心病一般会有什么常见表现。无无
患有心脏病一般会发生什么常见症状本人已经36岁，最近一个星期，感觉到，胸口不舒服，气短，而且，呼吸费劲，请问：患有心脏病一般会发生什么常见症状。无无
患有冠心病可能会都有什么常见表现女已经57岁，上半年，觉得，流汗，炽热感，另外，呼吸困难，请问：患有冠心病可能会都有什么常见表现。无无
患有心脏病可能会会发生什么症状表现今年28岁，几个月前，察觉，胸口闷，大喘气，并且，呼吸短促，请问：患有心脏病可能会会发生什么症状表现。无无
患有心脏病一般会出现哪些临床表现本人今年37岁，最近今天，觉得，胸闷，大喘气，而且，呼吸困难，请问：患有心脏病一般会出现哪些临床表现。无无
患有心脏病可能会会有哪些症状本人今年30岁，几天前，感觉到，胸口闷热，大喘气，而且，呼吸短促，请问：患有心脏病可能会会有哪些症状。无无
患有家族式非梗阻性肥厚型心肌病怎么办？我从小心脏就不好，不能够举办剧烈的活动，比如说800米跑步是实施不下去的，经常跑到一半儿就会心跳过快，气喘吁吁的感觉。上不来气，面部青紫。在医院确诊的是家族遗传病，您好患有家族式非梗阻性肥厚型心肌病怎么办？无无
患有心律失常该怎么办？我的女朋友今年23岁，由于培训上压力比较大，好象患心律失常了，做什么事情总是很紧张很急躁，我也是看在眼里急在心里，我也没这方面有关的技术，医生告诉我还是得自己看开一点儿，我想问问这种病应当带她到医院救治吗？无无
患有冠心病呕吐应怎样体贴有效男性今年56岁，几天前，感觉到，挥汗，烧灼感，同时，呼吸困难，请问：患有冠心病呕吐应怎样体贴有效。无无
患有冠心病气促理应如何体贴有效男性今年55岁，最近一个星期，察觉到，大汗，炽热感，另外，呼吸急促，请问：患有冠心病气促理应如何体贴有效。无无
患有冠心病气短如何照管才好男性今年26岁，最近一个月，觉得，冒汗，燥热感，而且，呼吸快，请问：患有冠心病气短如何照管才好。无无
患有冠心病气短该如何照应有效本人女性今年27岁，几个月前，察觉到，冒汗，炽热感，并且，呼吸费劲，请问：患有冠心病气短该如何照应有效。无无
患有冠心病气短如何照应有效女性已经64岁，几天前，察觉到，挥汗，炽烈感，并且，呼吸快，请问：患有冠心病气短如何照应有效。无无
患有冠心病烧灼感应怎样体贴有效今年48岁女，上半年，发现，挥汗，炽烈感，并且，呼吸快，请问：患有冠心病烧灼感应怎样体贴有效。无无
患有冠心病烧灼感该怎么样照应有效男性今年46岁，一个月前，感觉，出汗，炽烈感，并且，呼吸费劲，请问：患有冠心病烧灼感该怎么样照应有效。无无
患有高血压生活上应该怎样注意您好，医生，我今年刚刚的30岁，可是最近总是头晕脑胀的，高血压是怎样得的，今后应该生活上怎样注意呀？也不知道是不是夏天的原因，越来越严重了，高血压怎么治呢？同时平时一定要注意休息，避免劳累和情绪激动。无无
患有高血压糖尿病能乘飞机吗？我哥哥今年34岁了，半月前健康检查查出来高血压，这么年轻也会得高血压了。请问：患有高血压和糖尿病能乘飞机吗？无无
患有冠心病胸闷怎样照料好男性今年42岁，几天前，感觉，冒汗，燥热感，而且，呼吸费劲，请问：患有冠心病胸闷怎样照料好。无无
同时患有冠心病，心肌缺血姚如河治疗去年年底的时候我就老是感到心绞痛，疼起来真的很难受，去医院检查后发现我这个是冠心病的症状，听说这个病很严重，请问：同时患有冠心病，心肌缺血姚如河治疗无无
患有心脏病有可能有什么症状表现我今年27岁，几个月前，感觉到，胸口闷热，大喘气，并且，呼吸费劲，请问：患有心脏病有可能有什么症状表现。无无
患有冠心病心律失常该如何照管才好女今年已经34岁，几个月前，发现，挥汗，烧灼感，另外，呼吸费劲，请问：患有冠心病心律失常该如何照管才好。无无
自身患有冠心病可能有哪些症状表现女性今年已经37岁，几个月前，发现，出汗，烧灼感，同时，呼吸急促，请问：自身患有冠心病可能有哪些症状表现。无无
患有心肌炎症状都是什么呢女，29岁，这半年以来，时常觉得疲乏，头晕，头疼，没精神，检查说是有心肌炎，请问患有心肌炎症状都是什么呢？无无
心肌梗塞的恢复方法？我亲戚叔叔前段时间总觉着心脏不舒服，就有时会觉着心脏特别的闷，很痛，去医院仔细检查发觉是患心肌梗塞，看他好象很痛就很担心他，想问一下心肌梗塞的彻底恢复方法有哪些？无无
高血压能彻底的恢复吗？父亲最近头晕的厉仔细检查后医生说是高血难过再出别的隐想进行咨询一下高血压能彻底自愈吗？无无
脑出血恢复期低压高怎么办我妈妈是脑出血患者，现在在恢复期出现了血压高的情况，请问脑出血病人恢复期血压升高怎么办？无无
"回答如何改善复查心电图六七次,一直正常,做免疫系列正常,心肌肌钙蛋白正常.同时保持环境清洁，多晒太阳，避免运动过度。无无"
房间隔回声中断怎么办？新生儿剑下切面可见房间隔回声中断，中断最大径0.21cm，应该怎么办？无无
要是出现了冠心病会出现哪些表现男性本人已经57岁，几天前，觉得，出汗，烧灼感，并且，呼吸困难，请问：要是出现了冠心病会出现哪些表现。无无
"心律不齐会引起什么病？突然心憋闷大口喘气晕倒全身僵硬，持续约二十分钟，过后却什么事也没有.过后去看了医生,说是心律不齐,做了心电图,从图上看没有什么异常,医生只是开了稳心颗粒.同时依照病人陈述的状态，要适量运动注意，饮食清淡。过后去看了医生,说是心律不齐,做了心电图,从图上看没有什么异常,医生只是开了稳心颗粒心律不齐会引发什么疾病?若以后还会晕倒,应当去查些什么?"
冠心病会引起心脏扩大吗？病情叙述:我爸今年54岁，患冠心病，最近胸腔感觉扩展，我质疑可能会是心脏变大了，我想问几下冠心病会引起心脏扩大吗？无无
窦性心律不齐会引起冠心病吗？病情叙述：小学同学的妈妈被确诊为窦性心律不齐已经很多年了，最近又因为许多原因入院挂号仔细检查身体，主治医生说质疑是冠心病，平时大吃大喝锻练都会留意压制，至今无法认同病因，您好窦性心律不齐会引起冠心病吗？无无
心肌炎会引起窦性心律不齐吗？病情叙述：爷爷患心肌炎已经四五年了，前不久去医院拿药正好做健康检查发现自己心跳声不正常，体现窦性心律不齐，心肌炎和窦性心律不齐有关系吗，您好心肌炎会引起窦性心律不齐吗？无无
高血压如何处理她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问高血压如何处理同时避免不良刺激保持心情舒畅，注意休息。无无
正常血压范围是什么她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问正常血压范围是什么同时戒烟戒酒是必须的，平时注意多休息，保持心情舒畅，饮食应以清淡易消化食物为主。无无
房颤是什么意思？她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问房颤是什么意思？同时按照患者自诉的症状，建议少吃辛辣刺激性的食物，避免剧烈运动。无无
出现了心脏病一般会出现什么常见表现已经30岁，半个月前，察觉出，胸口难受，喘不上气，而且，呼吸短促，请问：出现了心脏病一般会出现什么常见表现。无无
有心脏病可能会有什么常见表现今年43岁，最近一个月，感觉到，胸闷，喘不上气，并且，呼吸费劲，请问：有心脏病可能会有什么常见表现。无无
得冠心病一般会有什么常见表现本人男今年21岁，最近今天，察觉出，冒汗，炽热感，而且，呼吸短促，请问：得冠心病一般会有什么常见表现。无无
有了冠心病可能会出现什么常见表现本人男今年25岁，上半年，觉得，出汗，烧灼感，另外，呼吸费劲，请问：有了冠心病可能会出现什么常见表现。无无
要是得冠心病有可能会有什么常见表现女性今年已经38岁，半个月前，发现，冒汗，发热感，而且，呼吸急促，请问：要是得冠心病有可能会有什么常见表现。无无
出现了心脏病可能会有哪些常见症状已经34岁，这半年以来，察觉到，胸口不舒服，难喘气，另外，呼吸困难，请问：出现了心脏病可能会有哪些常见症状。无无
有了心脏病有可能会有什么常见症状今年39岁，一个星期前，察觉出，胸口闷热，气不够用，并且，呼吸困难，请问：有了心脏病有可能会有什么常见症状。无无
一旦有了冠心病会出现哪些常见症状今年49岁男，三天前，察觉到，挥汗，烧灼感，并且，呼吸困难，请问：一旦有了冠心病会出现哪些常见症状。无无
心脏病有可能会发生哪些常见症状今年53岁，几个月前，察觉到，有胸闷感，大喘气，同时，呼吸短促，请问：心脏病有可能会发生哪些常见症状。无无
心脏病有可能会出现什么常见症状本人今年53岁，上半年，觉得，胸口难受，难喘气，并且，呼吸短促，请问：心脏病有可能会出现什么常见症状。无无
一旦有了冠心病会发生什么常见症状本人男今年25岁，最近今天，察觉，流汗，发热感，而且，呼吸困难，请问：一旦有了冠心病会发生什么常见症状。无无
得了冠心病有可能会发生哪些常见症状男性本人已经57岁，三天前，感觉，淌汗，发热感，并且，呼吸短促，请问：得了冠心病有可能会发生哪些常见症状。无无
要是出现了冠心病会发生哪些常见症状女已经53岁，几个月前，察觉出，淌汗，炽烈感，而且，呼吸急促，请问：要是出现了冠心病会发生哪些常见症状。无无
一旦有了冠心病有可能会有哪些常见症状女性今年已经36岁，这半年以来，察觉到，流汗，燥热感，另外，呼吸快，请问：一旦有了冠心病有可能会有哪些常见症状。无无
要是有了冠心病会出现什么常见症状女性今年已经46岁，几个月前，察觉到，流汗，炽热感，而且，呼吸费劲，请问：要是有了冠心病会出现什么常见症状。无无
血压高会出汗吗？医生，我个人血压较高，可是在冷天我竟然会流汗，您好血压高会出汗吗？无无
先天性心脏病会传染吗？我患先天性心脏病很多年了，现在和老公成婚了，准备生个小孩，可是我又怕会把病传染给孩子，我现在该怎么办？先天性心脏病会传染吗？无无
心脏神经症会猝死吗？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心脏神经症会猝死吗？无无
心脏神经官能症会不会猝死我心脏一直不大好，得了心脏神经官能症，心脏神经官能症会猝死吗？无无
冠心病会导致手脚痉挛吗？我有冠心病，可是最近我的手脚经常有今晚的情况，不知晓是不是冠心病致使的。无无
心律不齐会导致心口疼痛吗？我今年20岁，却总是感到心慌，心口还经常疼，请问医生这是什么原因造成的呢？同时遵循患者自诉的病症，适当活动，饮食均衡营养。无无
心律不齐会导致休克吗？病情叙述：我最近因为再次发生胸闷、胸疼就去医院做了仔细检查，结果我是心律不齐，据说这回干扰心脏的供血，再次出现休克，您好心律不齐会导致休克吗？无无
高血压会导致牙龈出血吗?医生我爸爸今年65岁，爸爸得高血压已经好几年了，一直在吃降压药物压制血压，最近爸爸经常出现牙龈出血的问题，想问下高血压会引起牙龈出血吗？无无
出现心脏病可能会都有哪些常见症状本人已经23岁，一个月前，感觉，胸口闷热，气不够用，同时，呼吸困难，请问：出现心脏病可能会都有哪些常见症状。无无
心脏病可能会都有什么表现今年47岁，两周前，感觉，胸闷，直喘气，同时，呼吸费劲，请问：心脏病可能会都有什么表现。无无
出现了心脏病可能会都有什么症状表现已经55岁，半个月前，感觉，胸口闷，气短，另外，呼吸短促，请问：出现了心脏病可能会都有什么症状表现。无无
得冠心病可能会都有什么症状表现男性本人已经52岁，最近一个星期，感觉，出汗，炽热感，而且，呼吸费劲，请问：得冠心病可能会都有什么症状表现。无无
为什么会有恶性高血压？医生你好 我姐姐以前整天头疼 要不就是迷糊 没有几天是好受的 到医院检查 医生说是恶性高血压引起的同时依照患者自诉的处境，保持环境清洁干燥，多晒太阳，不要剧烈运动。刚检查出来。还没治疗我想知道的是 我姐姐平时就是头疼迷糊 到医院检查怎么就是得了高血压呢 我姐姐平时就吃素 很少吃鱼肉 就连鸡蛋都很少吃 为什么还会的恶性高血压呢
心肌炎会发热吗主要症状:发热发病时间:发现至今已有半年化验检查结果:同时 忌烟酒和熬夜劳累，多喝水，多锻炼身体。。无无
心脏病会引起发烧吗我爸在前段时间经过医生仔细检查，发觉她患上了许多心脏病，这段时间我发觉我爸经常就会出现发烧现象，并且身体也有一些不适，心脏病会发烧吗?无无
高血压会发烧吗？今天，有点发烧，去医院买药时顺便测了血压，发觉有高血压的症状，高血压会发烧吗？无无
心脏病几天会发作一次在去年的时候被仔细检查出我患心脏病这个疾病，当时就已经通过手术的方式来实施救治了，但是救治的效果并不是特别的理想，所以我想要问几下，患心脏病到底多长时间会复发一次。无无
心脏病会不会隔代遗传呢？外公的心脏病做了很许多次手术，靠药物保持性命，心脏病会不会隔代遗传呢？无无
"为何会心率过快我今年23岁,这两年来有时候觉得胸闷呼吸不过,医生也曾跟我说过我的心率跳的很快,在80到1100之间,请问有哪些问题同时保持心情舒畅。加强锻炼，提高身体素质。无无"
心律不齐会有什么后遗症？病情叙述：我前一段时间老是会有心慌、气短的情况再次出现，也没太在乎，昨天再次出现了胸口疼的问题，去医院仔细检查了发现自己是心律不齐，有人说心律不齐会有其他后遗症，您好心律不齐会有什么后遗症？无无
心脏病患者也会患上癫痫病吗上学期的时候我姐姐心脏病犯了，后来突然就昏倒在地上，抽动什么的，后来被仔细检查出患上了癫痫病，所以您好心脏病也会引致癫痫吗？无无
有心脏病可能会会出现哪些常见症状本人已经39岁，一个月前，察觉到，胸口闷，大喘气，另外，呼吸困难，请问：有心脏病可能会会出现哪些常见症状。无无
有冠心病可能会会出现什么临床表现今年25岁女，三天前，察觉出，大汗，炽热感，另外，呼吸急促，请问：有冠心病可能会会出现什么临床表现。无无
得了心脏病可能会会出现什么临床表现今年54岁，一个月前，感觉到，胸口闷热，气短，并且，呼吸困难，请问：得了心脏病可能会会出现什么临床表现。无无
冠心病可能会会发生什么临床表现本人男今年25岁，一个月前，察觉出，冒汗，炽热感，同时，呼吸短促，请问：冠心病可能会会发生什么临床表现无无
出现了心脏病可能会会有什么表现今年57岁，几天前，觉得，胸口不舒服，气不够用，同时，呼吸短促，请问：出现了心脏病可能会会有什么表现。无无
出现冠心病可能会会有什么症状今年34岁男，最近今天，察觉出，挥汗，燥热感，另外，呼吸短促，请问：出现冠心病可能会会有什么症状。无无
有了冠心病可能会会发生哪些症状今年22岁女，几天前，发现，淌汗，烧灼感，同时，呼吸困难，请问：有了冠心病可能会会发生哪些症状。无无
有了冠心病可能会会发生哪些症状表现男今年39岁，最近一个月，发现，冒汗，发热感，并且，呼吸困难，请问：有了冠心病可能会会发生哪些症状表现。无无
有冠心病可能会会发生什么症状表现男今年51岁，最近一个星期，察觉，冒汗，炽烈感，而且，呼吸困难，请问：有冠心病可能会会发生什么症状表现。无无
高血压医院会怎么降血压？我有高血压，有时候会头晕，一般人有高血压医院会怎么帮我们降血压啊？无无
为什么会有高血压？医生你好 我姐姐以前整天头疼 要不就是迷糊 没有几天是好受的 到医院检查 医生说是高血压引起的同时不要过于紧张保证充足睡眠，多吃新鲜的蔬果。刚检查出来。还没治疗我想知道的是 我姐姐平时就是头疼迷糊 到医院检查怎么就是得了高血压呢 我姐姐平时就吃素 很少吃鱼肉 就连鸡蛋都很少吃 为什么还会的高血压呢
出现心脏病可能会发生哪些临床症状本人今年39岁，上半年，感觉到，胸闷，直喘气，同时，呼吸困难，请问：出现心脏病可能会发生哪些临床症状。无无
有冠心病一般会发生哪些临床症状男性今年57岁，这半年以来，感觉，大汗，炽热感，并且，呼吸短促，请问：有冠心病一般会发生哪些临床症状。无无
得冠心病一般会发生什么临床症状女性今年已经55岁，最近一个星期，发现，出汗，燥热感，而且，呼吸快，请问：得冠心病一般会发生什么临床症状。无无
万一有冠心病会出现什么临床表现今年29岁男，几个月前，察觉出，大汗，炽烈感，而且，呼吸快，请问：万一有冠心病会出现什么临床表现。无无
出现了心脏病可能会发生什么临床表现我今年已经34岁，最近今天，觉得，有胸闷感，喘不上气，另外，呼吸困难，请问：出现了心脏病可能会发生什么临床表现。无无
得了心脏病一般会有哪些临床表现本人今年42岁，上半年，觉得，有胸闷感，大喘气，同时，呼吸短促，请问：得了心脏病一般会有哪些临床表现。无无
心脏病一般会有哪些临床表现本人已经46岁，最近一个星期，感觉，有胸闷感，气不够用，并且，呼吸费劲，请问：心脏病一般会有哪些临床表现。无无
出现心脏病一般会出现哪些临床表现已经59岁，几个月前，发现，胸口难受，难喘气，另外，呼吸困难，请问：出现心脏病一般会出现哪些临床表现。无无
得冠心病有可能会发生什么临床表现本人男今年46岁，一个星期前，感觉到，出汗，炽热感，而且，呼吸急促，请问：得冠心病有可能会发生什么临床表现。无无
得了冠心病有可能会出现哪些临床表现男性今年40岁，一个月前，发现，大汗，炽烈感，而且，呼吸短促，请问：得了冠心病有可能会出现哪些临床表现。无无
要是得冠心病会发生什么临床表现女已经52岁，三天前，察觉，出汗，炽热感，而且，呼吸急促，请问：要是得冠心病会发生什么临床表现。无无
得了冠心病有可能会发生哪些临床表现女性今年已经30岁，几个月前，感觉，挥汗，炽热感，而且，呼吸短促，请问：得了冠心病有可能会发生哪些临床表现。无无
得冠心病有可能会有什么临床表现女性今年已经60岁，这半年以来，感觉到，淌汗，燥热感，同时，呼吸快，请问：得冠心病有可能会有什么临床表现。无无
高血压会引起脾大吗发病次数、部位、哪些不适感、曾经得到过的治疗，想得到的帮助（20字以上） 同时针对患者对病症的讲述，不要担心，保持个人卫生，避免劳累，定期复查即可。无无
低血压是否会引起贫血病者长期喝酒（白酒）同时必要时到医院检查确诊治疗。无无
心脏有时候会突然轻微疼痛心脏有时候会突然轻微疼痛一两下，过会儿就好了，是怎么回事？同时戒烟酒，避免食用有刺激性的辛辣食物及生冷食物。无无
心肌炎通常会属于什么情况吗？本人女，30岁知道身体有不适的感觉，就没用去看，请问：心肌炎通常会属于什么情况吗？无无
冠心病会引起全身性浮肿吗患冠心病多年，肝囊肿三年，同时避免不良刺激清淡饮食多饮水忌辛辣油腻，增加营养补充维生素补充蛋白质。无无
为什么血压高会神智不清本身患高血压，前段时间没压制好血压，突然就神志不清，为什么血压高会神志不清？无无
为什么血压会突然升高无无
心脏病会引起手臂抽筋吗？我母亲有心脏病，已经有56年的时间了，最近他总是感觉，手臂抽经特别严重，我忧心是心脏病的原因，所以想讨教几下网上的专家心脏病会引起手臂抽筋吗？那个医生给解惑几下。无无
心脏有时候会疼是怎么回事最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心脏有时候会疼是怎么回事同时选择好的医院和医生。无无
血压高会不会引起头疼？我二婶有高血压，最近总说头疼，我觉着二者可能会有关联，想问问，血压高会不会引起头疼？无无
高血压是否会引起头痛、视物模糊? 还有其他原因吗？头痛，视物模糊。 当地就诊后医生诊断高血压，血压160/100。开了药，一直服用到现在，有改善! 现偶有头痛及视物模糊的情况发生，血压控制不理想，一般晨起血压140/98，睡前血压130/80。无无
心脏会突突的跳是不是心脏病啊？一到情绪激动，剧烈运动以后，心脏就会突突突的跳，这种情况让我有点慌，不知晓该怎么办。也不知晓该怎么摆平，现在我都是压制自己修身养性，也不剧烈运动，求救心脏有时候会怦怦的跳是不是得了心脏病啊？无无
冠心病会引起吐血吗？爷爷今天突然吐露出一口血。让我们感觉很难过，他平时有冠心病，冠心病会引起吐血吗？无无
冠心病会引起吐血姨娘患冠心病十几年了，最近老是好端端的就呕血，冠心病会引起吐血吗？无无
心律不齐会有什么危害你好，我自已觉得自己的身体还是不错的，同年纪的人中我还挺结实的，我昨天去药房量血压的时候，医生说我有心律不齐的，想问一下心律不齐会带来什么危害啊？同时精神要放松;适当休息，避免重体力活动。无无
高血压会危及生命吗一个月前检查出来同时建议吃易消化易吸收饮食，清淡饮食多饮水戒辛辣生冷油腻的食物及烟酒。无无
心肌缺血会误诊嘛？无无
我就是会心绞痛，经常都会痛，一次大概会持续一两分钟吧，从十岁我就是会心绞痛，经常都会痛，一次大概会持续一两分钟吧，从十岁多点就会疼了无无
神经官能症会引起心脑供血不足吗神经官能症能引起心脑供血不足吗？同时平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要加强营养、不能偏食。无无
心电图正常会是心肌炎吗胸闷。喘气。左背心疼。心脏前区隐隐疼痛同时建议不要吃辛辣刺激的食物，加强锻炼，保证睡眠。无无
高血压会引起眼底的什么病无无
血压高会有什么反应？今天跟爷爷去走亲戚，突然间就说头晕，之前都没试过，想问下血压高会有什么反应？无无
高血压会不会发生遗传医生我爸爸今年已经67岁了，爸爸患高血压已经好几年了，一直在吃降压药物实施救治，最近听朋友说高血压会隔代遗传，很忧心这种情况，想问几下，高血压真的会隔代遗传吗？无无
风湿性心脏病会遗传么？风湿性心脏病会隔代遗传吗？风湿性心脏病会隔代遗传吗？风湿性心脏病会隔代遗传吗？无无
心肌炎会因起咳嗽吗今年的春天 在医院同时按照病人陈述的情形，保持乐观心情，避免久坐久站多吃新鲜的蔬菜。无咳嗽和心肌炎有关吗
肺动脉高压会有什么影响？我父亲今年50岁了，身体一直都挺好的，前段时间去做身体检查的时候，发觉他有肺动脉高压，我不是很理解，所以就想问几下这到底是个什么样的情况？肺动脉高压会对身体有什么干扰？无无
低血压会影响心脏吗我现在上楼梯的时候总感觉很头晕，喘不过气呼息有点困难，我用我老公的血压计量了几下血压很低，想问问医生如果低血压会影响心脏吗。低血压要怎么办啊医生？要不要去医院做仔细检查？无无
出现了冠心病一般会有什么表现女已经20岁，几个月前，察觉，挥汗，烧灼感，并且，呼吸费劲，请问：出现了冠心病一般会有什么表现。无无
一旦有了冠心病有可能会有什么症状表现男性今年40岁，一个星期前，发现，大汗，烧灼感，并且，呼吸费劲，请问：一旦有了冠心病有可能会有什么症状表现。无无
请问心脏病会有什么症状最近感觉心慌，心跳快，浑身乏力，头晕神经衰弱，严重时除了胸闷胸痛，呼吸困难。您好几下心脏病都有什么症状？无无
为什么心跳会有杂音我的一个很好的哥们这段时间一直感觉自己的心跳不是很正常呢，我们也把过他的脉搏感觉和我们确实不是很一样呢，趴在他的心脏部位听的时候好像也不是很正常呢，去医院检查的时候才知道是心跳有杂音呢无无
请问心肌缺血会引起怎样的后果请问心肌缺血会引起怎样的后果同时凭病人陈述的处境，提高免疫力忌烟酒，多吃新鲜水果蔬菜，补充维生素C。无无
血压低会怎样你好，女儿八岁，上小学二年级了，学校每年组织健康检查，然后，连续两年女儿都被查出来，血压低，但又不是很低，只是处在正常低值稍微偏下一点儿，医生说不是特别低，我想问几下，像这种未成年人，血压低会怎样啊？无无
出现了冠心病有可能会发生什么症状今年21岁女，上半年，察觉出，冒汗，炽热感，并且，呼吸困难，请问：出现了冠心病有可能会发生什么症状。无无
心脏病一般会发生什么明显症状我今年已经24岁，几天前，感觉到，有胸闷感，难喘气，并且，呼吸费劲，请问：心脏病一般会发生什么明显症状。无无
出现了心脏病有可能会出现哪些症状我今年已经43岁，一个星期前，觉得，胸口闷，难喘气，并且，呼吸困难，请问：出现了心脏病有可能会出现哪些症状。无无
心脏病有可能会出现哪些症状本人今年45岁，半个月前，察觉到，胸口不舒服，气不够用，另外，呼吸困难，请问：心脏病有可能会出现哪些症状。无无
要是出现了冠心病会有哪些症状表现今年22岁女，最近一个星期，觉得，出汗，发热感，同时，呼吸短促，请问：要是出现了冠心病会有哪些症状表现。无无
出现了心脏病有可能会出现哪些症状表现本人已经40岁，上半年，感觉到，胸口闷，难喘气，而且，呼吸费劲，请问：出现了心脏病有可能会出现哪些症状表现。无无
得心脏病一般会出现哪些症状表现本人今年45岁，最近一个星期，察觉出，胸口不舒服，气不够用，并且，呼吸费劲，请问：得心脏病一般会出现哪些症状表现。无无
要是得冠心病会发生什么症状表现男性本人已经24岁，两周前，察觉，流汗，炽热感，另外，呼吸困难，请问：要是得冠心病会发生什么症状表现。无无
出现冠心病有可能会出现什么症状表现男性今年44岁，半个月前，察觉到，挥汗，发热感，另外，呼吸困难，请问：出现冠心病有可能会出现什么症状表现。无无
出现了冠心病一般会出现哪些症状表现女性今年已经29岁，最近今天，察觉到，流汗，发热感，而且，呼吸费劲，请问：出现了冠心病一般会出现哪些症状表现。无无
有了冠心病可能会出现什么症状表现女性今年已经39岁，最近今天，察觉到，冒汗，发热感，而且，呼吸快，请问：有了冠心病可能会出现什么症状表现。无无
得了冠心病有可能会发生什么症状本人男今年21岁，最近今天，察觉，出汗，炽热感，另外，呼吸费劲，请问：得了冠心病有可能会发生什么症状。无无
有了冠心病一般会出现哪些症状男今年31岁，几个月前，察觉到，挥汗，炽烈感，同时，呼吸快，请问：有了冠心病一般会出现哪些症状。无无
冠心病有可能会发生什么症状男性今年26岁，这半年以来，察觉，大汗，烧灼感，而且，呼吸急促，请问：冠心病有可能会发生什么症状。无无
一旦出现了冠心病有可能会有什么明显症状女已经24岁，几天前，感觉，流汗，燥热感，而且，呼吸急促，请问：一旦出现了冠心病有可能会有什么明显症状。无无
得冠心病一般会出现什么明显症状女已经26岁，这半年以来，察觉到，流汗，燥热感，并且，呼吸急促，请问：得冠心病一般会出现什么明显症状。无无
出现冠心病可能会出现什么症状女已经47岁，一个星期前，感觉，冒汗，发热感，而且，呼吸困难，请问：出现冠心病可能会出现什么症状。无无
有冠心病一般会出现什么明显症状女性今年已经25岁，几天前，察觉到，出汗，炽烈感，而且，呼吸快，请问：有冠心病一般会出现什么明显症状。无无
窦性心律不齐会致使什么朋友单位健康检查发觉窦性心律不齐，去医院医生说没什么事儿，想问下窦性心律不齐会致使什么？无无
心脏早搏会有什么状况出现？我想您好几下，心脏早搏有什么样的情况再次出现，总是觉着心跳声不太正常，不知晓是不是心脏早搏，心脏早搏会引来什么样的疾病啊？可以怎么实施救治呢？要留意什么？无无
早搏以后会自然好吗学校健康检查时发觉心律不齐，10天前去医院仔细检查，24小时室性早博10093次，心超正常，心肌炎也已剔除，平时没心痛、心慌等现象，就是感觉比较累，看书看长会头晕。在乎怎样的帮助：医生说用不着喝药，我担心早博次数这么多，不喝药行吗？这种病以后会自然好吗？无无
心律不齐会有嘴唇发紫的表现吗？病情叙述：我这几天老是频繁的再次出现头晕、气短、心慌的情况，有时候照镜子看自己嘴唇也有点发紫，朋友说像是心律不齐的表现出，您好心律不齐会有嘴唇发紫的表现吗？无无
为什么会伴窦性心律不齐?我经常感觉胸闷气短，心跳声不过来的感觉，很痛。家里人就劝我去看一看医生。医院仔细检查结果是伴窦性心律不齐，伴窦性心律不齐严不严重啊？得这种病的人多吗？认真互相配合救治还能康复吧无无
为什么会得冠状动脉粥样硬化性心脏病？40岁，最近公司做例行体检的时候我被检查出患上了冠心病，同时通过病患讲诉的状况，建议多锻炼身体，注意多喝水。没有治疗过平时我一直很注意养生，也没有什么不良的嗜好，为什么会患上冠状动脉粥样硬化性心脏病呢
为什么会得心肌炎为什么会得心肌炎？是因为平时不力锻练的缘故吗？还是因为作息不稳定？无无
低血压会得上脑血栓吗一直血压非常低，而且经常感觉头晕的不行了，浑身没力气，想知道低血压如何会得脑血栓？无无
出现了冠心病可能会会有哪些常见症状男今年67岁，半个月前，发现，大汗，燥热感，并且，呼吸费劲，请问：出现了冠心病可能会会有哪些常见症状。无无
心内膜炎可以引起脑出血昏迷吗？病人44岁，男，2-7月份间断性发烧，37.8-39度，发烧原因不明，一直检查，7.9号来医院，神经内科诊断为心内膜炎，随后转入心血管外科准备做手术，在术前检查期间23号晚11点突发脑出血，不能做手术，只能做了引流，一直昏迷，生命体征稳定，无无
浑身浮肿心脏加快，请您帮我断定一下是什么原因。你好 我经常早晨起床手.眼睛浮肿有时下肢也浮肿，等下肢浮肿几天后，我的心脏就发现不是快就是慢 ，但是我一直没有看 血压也不高130--150.80-100同时按照病人陈述的状态，保持情绪稳定规律饮食多饮水。无情况就是这样，请您帮我断定一下是什么原因。怎样治疗  谢谢
心率混乱是什么意思啊去医院检查说是心率混乱同时放松心情，减轻压力，注意休息，不要吃刺激食物。无无
扩张型心肌病能活多久08年3月确诊扩张型心肌病同时建议多喝点水，平时注意卫生，增强免疫力。无无
心脏神经官能症患者能活多久？你好医生我大姨最近在医院仔细检查身体的时候被仔细检查出是个心脏神经官能症患者，您好这个病是什么原因导致的呢，能不能治好呢，我看我大姨平时挺好的啊，没见她有什么症状，您好这个病有什么症状啊？无无
我没有活下去的意义了我没有活下去的意义了我初三努力考起高中我爸爸妈妈说我抄的上了高中之后口口声声说把我当最好的朋友让我住在她家我从来没有想过上学的时候应该转学但她把我策到技校中途还说了很过分的话我还是把她当好朋友对她好结果她在新学校遇到其他的人还经常把我拉下有一次我终于爆发结果她还跟别人说是我跟其他的新同学玩得好忘了她因为那段时间她每次都是走到前面不等我我没办法跟别的同学走然后就发生了这样的事还说觉得一个人要大度要是她没有什么最好的朋友无无
肌电图是检查啥的？肌电图是检查什么的，收费是多少？那里可以做？同时平时多喝白开水，保持卫生，睡眠充足。无无
肌电图可以检查哪些肌电图是检查什么的，收费是多少？那里可以做？同时遵循病员讲诉的病症，建议你看按时作息，要多喝水。无无
肌肉坏死怎么回事再一次车祸中导致小面积腿部肌肉坏死同时要针对性的治疗，定期复查，保持健康的生活习惯。无无
"基础血压高早上醒来测血压大于140/90,中午为小于130/80,是高血压病吗同时要注意合理膳食，多喝温开水以及吃新鲜的蔬菜水果。无无"
激光去肥胖纹是怎么回事，贵不贵安全不我刚刚生完孩子，由于当时吃的太多了，以至于现在留下了很多肥胖纹，尤其是大腿上最多了，听朋友说激光可以去除肥胖纹，不知道效果怎么样，对身体有没有什么副作用同时遵循患者自诉的症状，避免过度劳累，多吃蔬菜和水果。无无
血管炎激素服用多长时间要减量之前得了血管炎还在喝药，怕吃太多药对身体不好。您好血管炎激素服用多长时间要减量？无无
激素用药量减小后血小板降低是怎么回事最近了解到激素对血小板数量有影响，想问几下医生激素用药量减小后血小板降低是怎么回事？无无
极端窦性心律不齐极端窦性心律不齐还能治好吗？这个是先天构成的还是后天因素引发的？无无
极端窦性心律不齐，阵发性房颤。病情叙述：哥哥的远方亲戚最近被查出来是窦性心律不齐，去年因为自己的父亲做心脏手术再次发生室性房颤，就不知晓两者是不是一样，也很忧心，想问问窦性心律不齐是房颤吗？无无
冠心病的急救办法有哪些办法？我父亲一直都有冠心病，很担心会突然复发，想理解一下冠心病抢救有哪些办法？无无
心脏病急救手法？我的爸爸是患心脏病的，我想理解几下关于许多手法，心脏病急救手法？无无
急求风湿性心脏病应该怎么治疗最近经常头晕轻咳，深度睡眠也不好，请问急求风湿性心脏病应该怎么治疗无无
心跳急速请问是怎么回事？我今年18岁大约在16岁的时候我的心跳有时候突然加速是我普通心跳的好多倍甚至有时候能感觉到我的心两边都在跳...吃饭时有时加速...喝酒的时有时也加速..运动时有时也加速...而且食欲不好..一天要蹲3--5次厕所.体重都在106斤2年前或3年前无无
急性心肌梗塞的并发症及主要特点现在年龄大了，我最难过自己的急性心肌梗塞，进行咨询几下医生。急性心肌梗塞的并发症及主要特点?无无
急性坏死性胰腺炎入院因高血脂引起但担心会复发两年前急性坏死性胰腺炎入院因高血脂引来入院十三天出院至今复检血尿淀粉敏均正常，一直忧心会病发。无无
急性心脏病怎么急救孩子现在偶尔会有心脏病突然复发的情况，有时候很棘手，急性心脏病怎么急救？无无
急性心肌梗塞属于重大疾病吗？病情叙述:前段时间我老是觉着恶心想吐，浑身不舒服，去医院仔细检查说是急性心肌梗塞。我想进行咨询几下急性心肌梗塞属于重大疾病吗？无无
急性焦虑症会引起早搏吗心情烦躁，仔细检查出患了焦虑症，现在除了早搏现象，急性焦虑症会引起早搏吗？无无
急性心肌梗塞介入手术有必要吗？病情叙述:前段时间单位组织健康检查被诊断为急性心肌梗塞。我一直都挺留意身体的，有朋友说我可能会要做插手手术。我想进行咨询几下急性心肌梗塞介入手术有必要吗？无无
得了急性尿路感染怎么办今早5点多感觉不舒服尿频有点发红小腹下坠感同时保持心情愉悦，避免过度劳累，多喝温开水。无无
心脏病急性广泛前壁心怎么治疗啊？冠状动脉粥样硬化性心脏病急性广泛前壁心怎么治疗，这种状况是不是代表我的血管和心脏方面出了问题，这种状况怎么治疗，可有自愈的可能会？无无
急性心肌炎要手术吗，严重吗急性心肌炎需要手术吗？它是一种很严重的病吗？治好率高吗？同时主要是注意生活规律，少进烟酒及辛辣食物。无无
急性心包炎的诊断标准是什么？病情叙述:急性心包炎仔细检查的时候好象要仔细检查心影形状，好象除了心脏功能的仔细检查，以及血液的仔细检查，您好，急性心包炎的诊断标准是什么？无无
我得了急性右心室心梗经住院治疗用了容栓针是否要进行支架搭桥2015·11·7欧吐恶心阳城医院同时平时保持舒畅的心情和乐观的情绪。用了2支容栓针才往定住请问医生如何得到根治
急性心肌梗塞治疗有哪些办法？病情叙述:最近一段时间老是觉着身体不舒服。胸闷。恶心想吐。去医院仔细检查说是急性心肌梗塞。我想知道急性心肌梗塞治疗有哪些办法？无无
急性心肌炎怎么治疗我的外甥22岁，突发心脏疼痛，手脚发麻，喘不上气，后到医院做了生化后，被为诊断为心肌炎，大夫给了中药，请问最好的治疗方法。谢谢！同时要避免剧烈活动，增强身体免疫力，营养要均衡。无无
"急性心肌梗塞如何治疗？胸闷心绞痛2009年10月29号曾经的治疗情况和效果：病发后既在神木住院3天,后转院到元氏县医院治疗10多天自己建议出院,现在在家调理化验,仔细检查结果:?我应当留意什么,以后要怎么做方才能康复?无无"
急性左心功能不全病人应采取什么卧位父亲是急性的左心功能不全病人，想问几下应当采用什么卧位呢？无无
房颤疾病吃什么好？前阵子觉着身体不太舒服，突然间觉着心跳加速，再接着就是无法呼息，突然间晕倒在地，幸好被家人发觉，带到医院实施治疗，经两小时治疗脱离危险，医生说是因为患上了心脏房颤，现在不知晓吃什么好。在乎怎样的帮助：房颤吃什么好？无无
心肌梗塞疾病能改善么？我奶奶有轻微的心机阻塞，已经有十几年时间了，又有高血压一直都在喝药，有的时候看他很辛苦一样，我心里很不好受因为从小就是她带大我的，所以我想问一下医生心肌梗塞疾病能自愈吗？无无
得心肌炎这种疾病怎么治疗呢你好，我这段时间身体不太好，去医院检查得了这种疾病，得心肌炎这种疾病怎么治疗呢无无
房颤这样的疾病能不能完全的治疗好那？我邻居家里面的的一个爷爷，他人儿挺别的好，可是就在这几天发生了一些疾病。听说是患上了心房颤动，就是想问问医生，房颤这样的疾病能不能完全的治疗好那？同时加强锻炼，戒烟酒，多吃蔬菜水果，多注意休息。不知道现在进行什么样子的治疗。听说是患上了心房颤动，就是想问问医生，房颤这样的疾病能不能完全的治疗好那？
血小板计数112正常吗我们今天健康检查，发觉我的血小板计数112，我看别人的都比我的低，所以想问几下血小板计数112正常吗？无无
血小板计数301是正常吗？今天去医院做了几下仔细检查，结果显示我的血小板计数301，这是正常的吗？无无
血小板计数偏高，血小板比容偏高是怎么回事？医生，我的朋友在医院做了血液检查，然后发觉她的血小板计数偏高，而且血小板的比溶也偏高了，我想您好几下血小板计数偏高，血小板比容偏高是怎么回事呀？无无
得了心律不齐怎么计算心率？病情叙述：我前几天突然已经开始有胸闷、心慌、气短的情况，医生仔细检查完之后告诉我我是心律不齐，医生让我回家喝药，监测数据自己的心率，您好得了心律不齐怎么计算心率？无无
心脏病忌口香蕉排便有点困难，需要有靠香蕉来通便，但我被查出来有心脏病，心脏病忌口香蕉吗？无无
什么季节容易血压低无无
先天性心脏病继发孔型房间隔缺损该怎么治疗？我从小就有先天性心脏病，叫你一种情况，本来我以为我活不到的30岁的，但是没想到我硬生生活到了50多岁，我现在身体还是不错的，只是偶尔会复发几下，您好先天性心脏病继发孔型房间隔缺损要留意什么？无无
请问医生什么是继发性高血压？本人发觉高血压是在二十多，当时没什么症状，没在乎，过了两年到省三院看过，开了点药，也没好好喝曾经的治疗情况和效果：喝药没多大用总是100-140这样的高血，最高时120-180，说不清什么症状。无无
继发性肥胖症继发性肥胖症。请问继发性肥胖症会引起月经不调吗同时应解除各种不良的心理刺激。注意少生气，保持情绪稳定、活泼开朗的心情。无无
继发性高血压排查哪些老年人经常会检查出来有高血压，想知道继发性高血压清查哪些？无无
什么是继发性高血压，什么是原发性高血压本人发现高血压是在二十多，当时没什么症状，没在意，过了几年到省三院看过，开了点药，也没好好吃同时要保证生活要有规律、多饮水、避免着凉。无无
高血压继发性和原发性有什么区别我年龄大了，查出来高血压也没很惊讶，医生说我是原发性高血压，我想知道原发性高血压和继发性高血压有什么区别吗？无无
引起继发性高血压的原因可能都有什么？自己一直都没有高血压而且自己也保持着健康的时候习惯。但是我有糖尿病一直都是吃药控制自己的血糖。检查的时候医生说我有继发性的高血压我想知道是什么原因。我也不喝酒啊同时避免不良刺激保持心情舒畅注意休息。无无
继发性高血压是什么原因引起的我高血压是继发性的，但是不知晓是什么原因，继发性高血压是什么原因引起的？无无
"风湿性心脏病加联合瓣膜病手术高吗心跳加快胸闷曾经的治疗情况和效果：吃的中药保持!药一停病情就缓解了!化验,仔细检查结果:?换瓣手术后能活多长!有20年的心脏病史同时禁食刺激食物禁止饮用烈酒、浓茶、咖啡、辣椒、咖喱等类似食品。无无"
有时心跳加快是不是心脏病？最近我回家的时候我爸爸跟我讲他有时候会感觉自己心跳加快，我觉着爸爸到这个年龄要留意身体，我很忧心，想进行咨询几下医生，我爸爸有时心跳加快会不会是有心脏病呢？无无
心率加快面色潮红是怎么回事最近我的心率特别的快，并且面色有一点潮红。您好心率加快面色潮红是怎么回事！无无
心率加快该怎么办女32前几天儿子很调皮，老是躲在房间里面吓我，现在我的心脏都有点不舒服了，老是心跳加速，最快的时候是1分钟100多下，正常不是75下吗？我之前是没有心脏病的。请问心率加快该怎么办？心率加快该怎么办无无
心跳加速，心慌！鹿灵子悸元膏能调理吗？心跳突然加速，心慌，浑身无力，这是怎么回事啊？同时遵循病员讲诉的病症，建议你看按时作息，要多喝水。最近这段时间有这样的症状，去医院也没说出什么来，让我吃中药调调。鹿灵子悸元膏怎么样？
家族有心脏病会不会遗传我亲戚最近总是觉着心慌，上不来气，心颤疲倦很痛，而且我亲戚的心率还快，我亲戚是不是得了心脏病啊我亲戚妈妈就患心脏病，我亲戚是不是隔代遗传了啊，可是我亲戚以前没症状啊，心脏病真的会隔代遗传吗?无无
有高血压家族能做CT冠脉造影吗？CT冠状动脉造影：冠状动脉是右优势型。前降支小的非纤维化斑块的构成是什么意思？是认真的吗？无无
甲减，弥漫性甲状腺改变能导致不来月经吗、甲减，弥漫性甲状腺改变能导致不来月经吗、饮食上要注意什么同时要多晒太阳，饮食清淡易消化，防止过度节食。无无
甲亢性心脏病的发病原因都有哪些？我最近发现自己经常会心慌，而且心跳加速。晚上也会睡不着，而且身体也经常出汗，医生说我可能是甲亢性心脏病，我想问这个病的发病原因是什么。同时通过您对病症的自诉，建议多吃蔬菜瓜果，避免熬夜。无无
甲强龙注射液对治疗SLE效果怎么？是不是毒性很大？我长SLE一年了，脸上的红斑一直不好，而且红斑不渐长看了很多次，不过每次查尿都正常，也吃过很多种药中药西药，效果都不是很好，这次去北京协和看了专家让我用甲强龙每天1000毫升，有三天。有这药是不是副作用很大？我很担心身体副作用。好心的医生请你们认真回答我的问题，不要复制甲强龙的复本！！谢谢了无无
甲硝唑儿童使克克常规药物对身体有哪些影响同时注意个人卫生清淡饮食多饮水忌辛辣油腻烟酒。无无
甲状腺功能减退该怎么办甲状腺肿大先天性同时避免不良刺激保持心情舒畅，注意休息。无无
甲状腺检查T3和FT3偏高的意义是什么甲状腺检查T3和FT3偏高有什么意义性别:女年龄:29患有围产期心肌病6年，最近双腿浮肿，全身感觉困没劲，去医院大夫开了检查其中甲状腺检查T3和FT3偏高，还有一个生化正常，曾经治疗情况及是否有过敏、遗传病史:无无无
甲状腺射频消融术的利弊是什么？甲状腺射频消融术的利弊是什么？一般医生会不会建议去做这个手术？无无
你好：钾对人体的作用..你好:钾对人体的作用同时平时需要加强运动、增强体质。无无
间歇持续心绞痛应该如何治见效快？不定时的再次出现歇持继心绞痛，刚开始是连续一两次此次病情:下午6点，连续了五次想知道这是什么原因，严重吗？需要有到医院仔细检查吗？谢谢医生！无无
"怎么检查心脏病让病情得到缓解呢？我有时候心脏颤动不规律,有时候快有时候慢,也不能够激动生气伤心,一激动心脏那边就痛的要人命,而且也没力气,腿发软,我男14岁,吸烟,每天都抽一些烟,也熬夜,是不是心脏病?无无"
高血压怎么办检查什么，吃什么药2012.7月发现高血压，头疼头晕，睡眠不好，掉头发厉害，皮肤很干，乳腺也有增生，宫颈糜烂等等同时平时需要戒烟、减轻体重、适当的锻炼。无无
检查出有心脏杂音该怎么样治疗？二尖瓣口收缩期间微量反流。三尖瓣口收缩期间微量反流。有心脏杂音。是否会影响生育？同时防寒避湿.防止过度节食。无无
检查出是肺动脉高压怎么办不能够操劳连走路都是问题，具体仔细检查情况可以发图在乎的帮助：肺动脉高压可以动手术吗？同时平时注意个人卫生，慢慢会改善的。无无
血管炎要检查多久能出来一般血管炎要检查多久能出来，有什么办法可以放慢仔细检查结果出的吗。无无
冠心病如何检查合适些？男37岁，来回跑医院去了很多回，总是效果不明显，也一直在发病，请问：冠心病如何检查合适些？无无
"检查肌钙蛋白还是心肌酶好检查心肌炎,查了肌钙蛋白是阴性还需要查心肌酶吗?同时平时要避免久坐、久站。无无"
怎么检查继发性或原发性高血压？我最近用了一下血压测量发现自己血压偏不过我不知晓自己是那种高血压类您好怎么仔细检查继发性或原发性高血压？无无
心电图检查心电图检查为突变伴不齐，请问是什么意思？严重吗详细病情及目的:心电图检查为突变伴不齐，请问是什么意思？严重吗？谢谢本次发病及持续的时间:第一次发现目前一般情况:没有感觉同时建议去医院遵医嘱治疗的，不用担心。无无
心律失常检查据说心律失常挺不好的，我妈叫我检查一下，心律失常检查在哪做无无
如何检查心肌炎我最近觉着自己有点不舒服，质疑是心肌炎，所以如何检查心肌炎？无无
怎么检查是否有冠心病？我的妹妹说她心脏不舒服，可能会有关系病。这种情况下怎么检查是否有冠心病？无无
检查是冠心病，末端血管狭窄70％左右，医生建议介入治疗，有必检查是冠心病，末端血管狭窄70％左右，医生建议介入治疗，有必要吗，我想保守救治无无
什么检查可以排除心脏病心脏会突然紧缩几下，然后很疼，喘不过气，什么检查可以排除心脏病？无无
检查血脂是检查哪几项？男性，28岁，最近身体不太舒服，去医院进行检查，想问一下检查血脂是检查哪几项？无无
冠心病检查及治疗需要多少费用以前无无
检查心肌炎做何种检查本人最近没做重体力活，反而心慌跳得快，心脏极其不舒服，没力气，自己做着，就能听到自己的心跳声，想仔细检查如何患心肌炎，应当仔细检查哪些项目，心肌炎要仔细检查什么？无无
"检查心脏需要做什么项目?心电图和HOTER,如果发现了问题要做哪些项目,能准确确诊?发现有无病理性心脏病?同时凭病人陈述的处境，提高免疫力忌烟酒，多吃新鲜水果蔬菜，补充维生素C。无无"
见血清能治疗高血压病吗有的人说见血清能救治高血压，但是我没听说过，不知晓是不是真的。想理解几下见血清能不能救治高血压病啊？无无
剑突部位有硬快，搏动明显为什么？患者年龄:２７本次发病及持续时间:大概有一月多了，自觉心跳厉害，手摸剑突部位有一硬块，而且搏动明显，查心电图就是窦性心动过速，心胸拍片也正常，常在夜里惊醒，心脏嘣蹦跳，请问专家们这是怎么回事？还有我得的像是心脏神经官能症吗？该怎么治疗？无无
剑突痛是心律不齐吗？病情叙述：我最近已经开始有胸疼、心慌、气短的问题，朋友说我疼的那个位子是剑突，有点像心律不齐的表现出，您好剑突痛是心律不齐吗？无无
我的血压高怎么办？健康检查的时候医生跟我说我的通风机太高了，就还说我的血压偏高，我之前健康检查的时候都没再次出现过高血压的情况，就想问几下我的血压高怎么办？有什么样的方法能让血压降下来的？无无
怎么健康证验血问题描述:第一次抽耳朵的血.化验结果是阳性.之后复查.抽的是胳膊上的血.化验结果是阴性.就是不一致.请医生帮帮忙.我得的是什么病??同时平时饮食以清淡为主，提高免疫力注意卫生。无无
请问血压降不下来怎么办高血压30多年了，一直吃药维持，近一段时间低压总是降不下来，在90——100之间平时吃尼福达一次俩片，高压在150左右，敬请专家支招无无
高血压一直降不下来是怎么了到医院打吊针就降下来了，可是一出院就会升上去同时凭患者自诉的状态来看，不用紧张，注意休息，不要喝酒。无无
血压高降不下来咋办？我四叔一直在外面打零工，之前都是马上要过年的时候才回去，这次回去的比较早，是说一直头晕，血压高，吃了许多药也降不下来，想起医院好好再仔细检查下，怕有其他的疾病，那血压高降不下来咋办？无无
高血压一直降不下来请问是怎么回事高血压疾病通风机降不下来是什么原因引发的？应当留意什么，把通风机降下来，低血压长期100以上。高血压疾病通风机降不下来是什么原因引发的？应当留意什么，把通风机降下来，低血压长期100以上。您好高血压疾病降不下来是什么原因?无无
请问降高血压可以吃什么医生我今年刚刚50岁，最近去医院健康检查，竟然发现自己得上了高血压，心里压力很大，想问几下，有降血压效用的食物和水果一般都有哪些呢？无无
降高血压的方法怎么样可以降低高血压无无
如何降低低压?最近我发觉我的身体再次出现了个很糟糕的状况，就是我量血压的时候发觉，我的通风机有点高。我想我最近也挺留意身体的，什么油腻的我一概不吃，休息时间又充裕，怎么会这样，我想我该怎么减低通风机啊？无无
怎么降低血压尿酸上个礼拜去医院健康检查，报告昨天出的了，血压和尿酸都有点高，怎么降低血压尿酸？无无
能降低血压的食物有那些我有高血压这个疾病也不是一年两年了，其实吃了好些降压药物效果压制的都不是特别的好，然后我就有一天我就在想我可不可以不喝药了，吃许多食物来压制血压。能减低血压的食物都有哪些？无无
出现高血压突然降低怎么治疗男，49岁，血压有点高，有时头疼，还伴发恶心干呕，两条腿还有点水肿，请问出现高血压突然降低怎么治疗无无
肺动脉高压能降下来吗张薇薇的老公是个残疾人，据说现在还得了肺动脉高压的，不知晓这个病能降下来吗，想知道您好肺动脉高压好降吗？无无
降血脂、降血压、降血糖的常见食物都有哪些？无无
降血脂的蔬菜和水果有几种女，31岁，我一直有高血脂，但是却不知道怎么能降一下，请问：降血脂的蔬菜和水果有哪些无无
"高血压如何降压本人,41岁,身体状况一直很好,去年6月量的血压,13080,今天量血压,210130,本人生活一直很有规律,不吸烟,不喝酒,晚上正常10点多一点睡觉,早上6点钟起床,唯一不同今年比去年体重长了8斤无无"
降压0号有什么副作用，怎么缓解今天早晨第一次服药，北京双鹤药业生产的降压0号，服后2小时头痛，呕吐，看医生说药物反应，有办法缓解吗同时按照患者自诉的病症，要注意保持个人生活卫生，多喝水，多运动。无无
降压怎么用药最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问降压怎么用药同时遵循病员讲诉的病症，建议你看按时作息，要多喝水。无无
心脏交感神经受到伤害应该怎么治疗犯病时恶心无力心慌害怕恐慌，三年前就犯过此病，做过冠脉造影，无大碍。但最近经常犯病，难受至极同时按照病人陈述的情形，保持乐观心情，避免久坐久站多吃新鲜的蔬菜。无无
交界性心率的诊断标准是什么女，20岁知道身体有不适的感觉，就没用去看，请问：交界性心率的诊断标准是什么无无
"焦虑症要吃什么药调理患有焦虑症已有一年了,觉得很痛苦的,因为属于神经性的疾病,我想下,焦虑症可以吃常规药物和维生素B1吗?是医生给我开的,说有一定的效果,不知道是否有效果.同时注意劳逸结合，饮食宜清淡，多食青菜水果类食物。无无"
脚汗很多洗好脚过一会总会觉得脚又是酸臭脚汗很多洗好脚过一会总会觉得脚又是酸臭味怎么办有哪些好办法可以解决脚汗很多洗好脚过一会总会觉得脚又是酸臭味怎么办有哪些好办法可以解决同时针对病员讲诉的处境，多运动，多吃新鲜的蔬菜水果。无无
血管炎脚肿，脚部发热怎么办我最近打篮球，结果脚给崴了。去医院仔细检查的时候，医生说我血管炎脚肿，说过两天就没事儿了。可是最近我总是感觉脚部发烫，明明医生说我没事儿的呀，现在我到底应当怎么办呢？无无
关于结核性心包炎吃什么药2011年5月初，因心脏疼痛，查出来心包积液，后做结核皮试呈强阳，于是按结核性心包炎治疗。主要方法是四联用药（常规药物、乙胺丁醇、吡嗪酰胺、常规药物），连续服食一个半月之后停药（6月20日左右停药），积液增加约2毫米。最近，心脏区域疼痛，彩超体现积液不断增多（左侧卧最大，右璧），于是准备专心按结核治疗。您好如下问题:曾经的治疗情况和效果：同时患糖尿病（不太严重），高血脂症。无无
心脏神经官能症我怎么解决？我前两个月左右感觉心脏不舒服到医院检查什么都查了作了冠脉造影都没问题，说我是心脏神经官能症。这段日子又有些不舒服请问是自己心态的事么？我还有头晕的时候对有些事过度敏感。我怎么解决？无无
如何解决血压高治疗问题呢朋友常年吸烟喝啤酒，经常黑白巅倒，身形一直比较肥胖，从今年年初已经开始，朋友就总觉着自己的脑袋特别的疼，而且眼睑也肿了下来，腹部也总是胀胀的不舒服，去仔细检查说是血压高致使的。如何解决血压高治疗问题呢？无无
各位知道心脏病介入手术成功率有多高吗？各位知道心脏病介入手术成功率有多高吗？手术后有哪些注意事项呢？无无
心脏介入手术后，应该注意些什么最近我做了心脏介入手术，我想问几下再手术后我应当留意些什么事项？我需要有吃许多什么食物才能快速彻底恢复我这种疾病？在日常生活中我应当防止哪些事项？期望医生能解惑这个问题，谢谢无无
冠心病介入手术需要多少钱？一般来说的话，这个冠心病介入手术需要多少钱？那医保能预付的吗？无无
"房间隔缺损介入治疗后能接受高强度的运动吗我今年23岁,在21岁的时候因房间隔缺损接受了介入治疗,手术后无分流,术后做心脏彩超发现3MM的动脉导管未闭,但无任何症状,医生建议无需手术,只要定期复查,在最近我要参加一个活动,活动时间是4天,每天都有3000米的跑步,请问我能否接受这么高强度的运动?第一次问题补充:我曾经问过一个朋友,是西安交大心内科的一个老师,他说我这种情况理论上讲接受这种运动没问题,但运动过程中要多注意,我希无无"
高血压怎么戒食无无
戒烟后发胖是怎么回事啊戒烟将近3个月了，体重却增加了不少，这是什么原因？解答下，谢谢同时凭患者自诉的症状来看，保持心情愉快，不要熬夜，清淡饮食就行。无无
今天下午测血压时低压95高压138心率7今天下午测血压时低压95高压138心率73，血压算高吗？怎么方才能减低血压？无无
请问是不是冠心病今天下午两点多突然觉得心慌很，现在还不见好无无
今早突然发现腿上有血斑请问这是什么病？还是昨晚穿着破洞牛仔裤被勒出的。同时建议规律饮食，注意个人卫生，不要劳累。无无
容易紧张心跳快会得心脏病吗我胆子比较小，遇到事就容易紧张，心跳快。前段时间过敏后总是担心伤身体什么的，然后心脏就更加不舒服了，去医院做心电图，心跳113每分钟。其它正常。最近总是小事都紧张心跳加快，真怕会得心脏病。请问该怎么办呢？无无
近二月心里常发慌出汗心律不齐.歇停次每分5次每分钟心跳有5次歇停.伴有出汗.心悸同时按照病员对症状的陈诉，放松心情，问题不是很严重，不要饮酒。作过心电图.窦性心律过缓什么办法能缓觧歇停
"近几天大脑有时会发胀，弯腰低头有头胀感问题描述:长期做着办公,面对电脑,第一次感觉头发胀是前天,我深呼吸一下之后,一下感觉后脑勺发胀,然后这两天都有轻微的大脑发胀的感觉同时戒烟戒酒是必须的，平时注意多休息，保持心情舒畅，饮食应以清淡易消化食物为主。无无"
近来发现早晨起来头晕与偶的症状。有什么要克制啊我素有低密度脂蛋白胆固醇偏高（3.26）、血压较高。年前出差返家，因有晕车史，上车前服了点晕车药（之前喝了一点酒），回家后三四天头晕很厉害，伴有意识模糊，恶心，不思饮食；日前因事出差，返家后又出现该症状，但下午感觉好些（这次没敢吃晕车药）。因有欲呕的症状自己买了些霍香正气水，有些缓解效果。1.是不是晕车有关？还是晕车药药物中毒·······\n2.是心脑血管有问题吗？\n3.是属于神经衰弱症吗？\n4.请推荐一些治疗药品
高血压禁吃的食物有什么呢我妈妈患高血压了，我想问问高血压禁吃的食物一般有什么？无无
扩张型心肌病有什么禁忌长期加班上班，致使身体操劳患了扩张型心肌病，扩张型心肌病有什么禁忌？无无
"经期吃啥好可以吃当归、薏米、莲子,长参、短参煮乌鸡吗？同时要多吃坚果类食物，积极锻炼身体增加机体抵抗力。无无"
颈动脉有斑块吃阿司匹林有效吗双侧颈膨大均可见1-2个混合回声斑块形成，右侧较大的约毫米，左侧较大的约毫米。CDFI显示血流正常，血流频谱心态及测值未见异常。同时要多晒太阳，饮食清淡易消化，防止过度节食。无无
"颈动脉斑块吃瑞舒伐他汀钙片,需多长时间再颈动脉斑块吃瑞舒伐他汀钙片,需多长时间再复查,最长吃多长时间颈动脉斑块吃瑞舒伐他汀钙片,需多长时间再复查,最长吃多长时间同时建议清淡饮食多饮水戒辛辣油腻烟酒，保持心情舒畅注意休息。无无"
颈动脉闭塞问题描述:颈动脉闭塞请问全国哪家医院治疗得最好同时不要饮食辛辣生冷性食物以及饮酒，避免剧烈的运动。无无
颈动脉狭窄会引起高血压吗2014年3月同时针对病员讲诉的症状，要多晒太阳，饮食清淡易消化。无无
颈动脉粥样硬化斑块形成怎么办？这几天同事都说身体不舒服请病假，今天周末刚好来看一看他，他说要去医院做复检，之前仔细检查问题不大，可现在医生说是动脉硬化了，虽说是常见的现象，但颈动脉粥样硬化斑块形成怎么办？无无
颈动脉有软斑块怎么回事头晕，两个月。没治疗，血糖，血脂，血压都正常，可能是压力大的结果。同时通过您讲诉的病症，避免剧烈运动，不要暴饮暴食。无无
哪些是颈性高血压的临床症状？仔细检查后医生说婆婆有高血颈椎也有问应当就是颈性高血想理解一下哪些是颈性高血压的临床诊断症状？无无
颈性高血压如何治疗..颈性高血压如何治疗同时按照病人陈述的病症，保持心情愉悦，避免过度劳累。无无
高血压患者能用颈椎按摩器吗？无无
颈椎不好血压会高吗颈椎不是很好，会引来头痛。最近血压量下来也是高了许多。颈椎不好血压会高吗？无无
"颈椎磁共振问题描述:你好,这是颈椎磁共振,请问应该怎么治疗?颈椎曲度变直,C4-C7椎间盘T2信号减慢,C45-C67椎间盘向后突出,压迫硬膜囊前缘,C5-C6水平颈髓呈串珠样改变,椎管有效面积减小.C45,C56,C6C7,椎间盘水平黄韧带增厚.C4-C6椎间盘前后缘增生.T3T4椎间盘水平左侧黄韧带增厚,压迫硬膜囊后缘.这是颈椎磁共振,请问应该怎么治疗?现在病人主要就是头胀,头木.无无"
颈椎引起高血压怎么治疗我同事之前有颈椎病，现在还查出了高血压，请问颈椎引起血压高怎么办？无无
"胫动脉软斑是何原因，如何治疗胫动脉软斑是何原因,如何治疗同时针对患者对病症的讲述，不要担心，保持个人卫生，避免劳累，定期复查即可。无无"
静脉栓塞和动脉栓塞的区别怎么区分呢，能细致的说下吗同时注意休息和保暖，忌生冷饮食，保持心情舒畅。想了解一下静脉栓塞和动脉栓塞的区别?静脉栓塞需要做什么检查？与动脉栓塞是一样的检查吗?
静态心率该怎么测男，29岁患病也有很长时间了，但是一检查才发现是这病，请问：静态心率该怎么测无无
静止心率怎么测呢女25岁一段时间感觉到身体很累，去医院检查就知道得病了，请问：静止心率怎么测无无
心脏附近突然的一揪是怎么了今上午一直觉得心脏的部位像被人揪了一下一样，隔一会就来一下同时保持心情舒畅注意休息，规律生活习惯适当锻炼身体增强体质。无无
九安电子血压计为什么充不进去气，接触都挺无无
九洋维康五加参归芪精我血压低能否用五加参归芪精治疗我想要问下很想理解几下，帮帮忙说几下好不好呀呢。无无
酒精心肌病治疗方法是什么？我经常需要出去应酬。经常和客户在餐桌上吃喝，这导致了出现了酒精性心肌病的诊断。我想问问酒精性心肌病治疗方法？无无
酒精性心肌病是什么病症呢？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问酒精性心肌病是什么病症呢？无无
酒精性心肌病不能吃什么或吃什么好呢无无
"酒精性心肌病如何缓解您好!我现在22岁,去年5,6月的时候感觉左肋靠上的地方有不适,不疼,没怎么在意,后来感觉左胸疼痛,有时疼的厉害有时不怎么容易发觉,用力出气（鼻子呼出空气）的时候会有稍微疼的感觉.我在早以为是肺上有问题,但是我没有伴随有咳嗽之类的症状.去医院看过,医生叫我做了个心电图,好象是说心率不齐什么的,开了些药吃了,自己觉得好像没啥用.不过现在疼的不那么厉害,只是有些时候会疼,不那么强烈,就在左胸,请问是心无无"
得了酒精性心肌病如何缓解症状?我老公吸毒厉害，经常要进去饭局，酒精喝多了就患上了酒精性心肌病。现在酒量比以前增加了，但是还不敢戒酒。我忧心他专心喝啤酒酒精性心肌病会更严重，所以问下医生怎么办？无无
得了酒精性心肌病怎么办呢？得了酒精性心肌病怎么办呢？同时并注意保持充足的睡眠与休息，增加饮水量。无无
酒精性心肌病要怎么治疗？医生您好，我46岁，很喜欢喝啤酒，昨天感觉自己的心脏不太舒服，去医院仔细检查了，医生说我是酒精性心肌病，我不懂这个，我也想要治疗好，所以想问一下酒精性心肌病要怎么治疗？无无
酒精性心肌病怎么办呢如何治疗？老爸就是爱喝啤酒，年轻的时候经常喝到不省人事，到老了，倒不至于不省人事，但也总是迷迷糊糊的，这回喝坏了，痛了去仔细检查大夫说得了酒精性心肌病，也不知晓是什么病，就想知道得了酒精性心肌病怎么办呢？如何治疗？无无
"酒精性心肌病的中医治疗方法有什么？由于我长期饮酒，基本每日在半斤以上，今年2月份心脏不舍，作心电图显示:频繁早博，二连律,医生说是:酒精性心肌炎同时遵循病患形容的状况，不要劳累。无无"
酒精性心肌病的中医治疗有用吗？医生，那个我爷爷有酒精性心肌病，他不喜欢去医院看西医和吃西药，后来我们就找了个中医治病，现在在实施吃中药和针灸的救治，我想问几下酒精性心肌病的中医救治会有效果吗？无无
出现早搏就要去治疗吗？我最近有早搏现象，但是没什么不适的感觉，老公让我去医院看几下，出现早搏就要去治疗吗？无无
先天性心脏病剧烈运动什么反应我从小的时候就患先天性心脏病，由于家里的条件不好，所以当时也没给我救治，后来在我十几岁的时候做过一次手术，但是我这只是活动过后感觉心跳声的特别快，先天性心脏病剧烈运动后的反映什么样？无无
心跳在剧烈运动时加快是不是心脏病？我现在上四楼之后心跳加快，感觉都要跳出来的样子，面部赤红。跑步之后跑不了500米，心跳加快就不能够跑了，我这些症状是不是心脏病的前兆？我家族里面并没有心脏病的病人。无无
捐献血小板是什么意思我原本要去无偿献血的，医生说我六个月之内才献过血，这次可以献血小板。捐献血小板是什么意思？无无
决明子泡茶喝可以起到降压作用吗听说常规药物、荷叶、等泡茶喝可以起到保健、降压作用。同时禁食刺激食物禁止饮用烈酒、浓茶、咖啡、辣椒、咖喱等类似食品。无无
先天性心脏病开刀手术后多久才可以有个朋友他是个先天性心脏病患者，您好先天性心脏病开刀手术后多久才可以？无无
冠心病的心电图该怎么看？我家亲戚患上了冠心病，早上他问我冠心病的心电图怎么看，我绝不会，冠心病的心电图该怎么看？无无
高血压是看西医好还是看中医好医生我今年刚刚52岁，最近健康检查的时候发觉我患上了高血压的问题，特别忧心会干扰自己的健康，想问几下，高血压看中医好还是看西医好呢？无无
有冠心病，应该看哪一科的医生呢。我最近总感觉到胸闷，别人说我有冠心病，我这种情况应当到哪一科找医生治病呢？无无
心脏病看中医还是西医？我邻居家个老奶奶有心脏病，想问下，心脏病看中医还是西医好呢？无无
"高血压哪个医院看得好主要症状:有时头顶部胀闷微痛,人决得泪.发病时间:7/8年,化验检查结果:心脏有点不好.同时患病应注意保持心情舒畅和忌辛辣刺激性饮食，规律作息。无无"
"看久了头疼头胀睡一觉又好了,吃了中药不见我是开车的,看久了就想睡觉,不睡就头疼,睡一觉又好了,有时候做爱后第二天头也痛,是什么原因,这个病有两三年了,很烦恼啊无无"
抗心绞痛方法有什么同事的奶奶平时身体一直都不是很好，尤其是最近身体有点不舒服，经常犯病，去医院仔细检查后说是抗心绞痛，抗心绞痛方法有哪些？无无
抗心绞痛药有什么？抗心绞痛药有什么？他们之中有什么比较好的药物吗？期望您可以收藏给我。无无
抗心律失常药物对肺有损伤吗？我因为心律失常，在动用抗心律失常的药物，抗心律失常药物对肺有损伤吗？无无
抗动脉粥样硬化的脂蛋白我朋友跟我提及过抗动脉粥样硬化的脂蛋白，我不是很理解，这是什么东西呢？无无
抗心律失常药使用原则是怎么样的心跳声总是不正常的，有时会跳的快些，有时会慢些，抗心律失常药使用原则是怎么样的？无无
高血压可以考公务员吗你好，我明年是打算参加我们省的公务员考试的，但是我今年在办健康证体检的时候发现血压有点高，不是太高，请问这样的话可以去考公务员吗？？同时多食水果。无无
如何了解高血压属于那个科我舅妈的爸爸，最近身体不舒服，舅妈打电话问高血压拥有什么系统，我也不知晓是什么，您好高血压拥有什么系统？无无
"颗粒管型尿是怎么回事问题描述:我患过敏性紫癜半年,前20天高热半四肢关节疼痛皮疹,近5天来两脚腕浮肿有沉重感,今在市医院化验尿常规,结果是蛋白+1,颗粒管型1-5/LP,肾功正常,请问是怎么回事,谢谢.无无"
扩张性心肌病，可安起搏器吗？男，62岁，以前身体都不是很好，晚上睡觉时感觉疼痛，不能平起睡。呼吸困难。同时建议适当功能锻炼，加强营养。在西南医院拿的药，吃了现目前好多了。有时还是感觉心有点疼，就是想问一下，像这种情况可以安装起博器吗。
高血压可不可以吃花甲我从小就特别讨厌吃花甲，最近身体有点不舒服，去医院仔细检查结果是患高血压，我很伤心。今天家里又炒花甲了，高血压可以吃花甲吗?无无
高血脂可不可以吃香蕉？爷爷特别讨厌吃香蕉，老是叫我去买给他，但现在他是高血脂患者。高血脂可不可以吃香蕉？无无
高血压可不可以吃鱼头妈妈前几天不舒服，我带她去医院仔细检查了一下，大夫说他有高血压，平时妈妈挺讨厌吃鱼头的，现在不知晓可不可以吃了，您好高血压，可以吃鱼头吗？无无
高血压可不可以喝山楂泡水我今年患高血压的病人一直喝药压制的，在饮食上也特别的留意，有的朋友告诉我说山楂泡水可以救治高血压，想知道高血压能喝山楂泡水吗？那样可以纾解症状吗？无无
高血压可不可以用花椒泡脚医生我今年已经50岁了，我患高血压也好几年了，一直动用降压药物实施救治，我最近想通过泡脚的方法实施药膳，想问几下，高血压患者能用花椒泡脚吗？无无
高血压可不可以开车已经诊断为原发性高血压，目前血压基本上压制在正常范围之内了，因培训的原因，需要有长时间坐车，您好我现在还能专心坐车吗？无无
高血压患者可不可以坐飞机血压下降的时候不可以坐飞机吗？为什么不能够坐飞机？血压下降的时候会昏倒吗？血压的正常值是多少？怎么预防工作血压的减低和下降？血压减低的时候可以吃糖果吗？无无
心肌梗塞可不可以做介入放置支架手术，费用是多少？发病有一年半，目前主要是胸口难受丶人表现呆，就诊本地医院。同时建议晚上可以适当的服用热牛奶。第一次住院前二十天，现今又发病住院治疗，效果不理想。请问医生这个病能不能做介入放置支架手术，费用是多少？
冠心病可乐能喝吗？同事一直有冠心病，很留意饮食，他一直不喝可乐，我想问问冠心病可乐能喝吗？无无
克山病如何治疗生病住院治疗现在这个医院的医生建议转更好的医院去专心救治，这个克山病在他们这里比较难治，克山病如何治疗？无无
空腹会影响血压吗一测量，听医生说是很高，我也不懂，后来又查了一次，前段入职体检，还是那样，又高了，是心理问题吗？无无
"我空腹唐尿9.09.算高的吧患者男,55岁以前身体状况良好同时平时注意个人卫生，慢慢会改善的。我在医院看病想请你们推荐平时注意点事项"
先天性心脏病心脏有空缺是否需要手术我降生的时候，妈妈因为感冒而服食了许多药物，致使我心脏有问题，先天性心脏病心脏有空缺是否需要手术？无无
高血压怎么控制头晕4年家族史高压140低压95同时注意休息，适当锻炼身体增强体质，规律生活习惯。无无
心脏病如何控制？我个朋友他从小就有心脏病。是先天性心脏病，他和我玩的非常好，他从小非常的内向，没什么朋友，就我个朋友，最近他的心脏病又发了一次。我非常的忧心。心脏病如何控制？?无无
"口干燥,口腔牙肉烂,耳鸣,一般是什么病症?请问各位中医生,这样是什么病因引起的?同时针对病员讲诉的处境，多运动，多吃新鲜的蔬菜水果。无无"
心率快血压高吃什么药无无
血压高心率快吃什么药？平时我很留意调理身体，但是不知晓是怎么回事，患上了血压高心率快吃什么药？无无
心跳快是心律失常吗最近感觉心跳声得很快，我质疑我是心律失常，心跳快是心律失常吗？无无
心跳的快是冠心病吗？这几天我经常加班，心跳声的特别厉害，您好心跳的快是冠心病吗？无无
心跳快怎么办男，30岁，本人就最近感觉到的病情从现在往前叙述如下:一、大概是12月1日起，开始头昏头涨头痛，面部感觉很热，不发烧，有时感觉心跳很快，有时一分钟85左右，有时100多，无胸闷无胸痛感觉。12月3日体检:1、心电图显示:108次/分钟，T变化（Tv6波低平）2、胸片:心肺未见异常。3、颈椎未见明显异无无
心脏经常突然的快跳几下是怎么回事啊无无
心跳快血压低怎么办心特别容易慌，一慌心跳声就加快，血压却越来越低，心跳快血压低怎么办？无无
心跳快血压低什么原因心跳快血压低是怎么回事呢无无
高血压有时心跳快怎么回事有高血压，有时候心跳快，在安静的状态下有时能到每分钟100下，感觉头痛脑涨，手脚颜色发红同时凭患者对病症的述说，没有太大问题，平时要注意个人卫生，养成良好的生活习惯。无无
心跳得快怎么办昨天我查心电图时发觉心窦有些过速，100次每分，有什么办法可以让它跳得慢些吗？同时依照患者自诉的状况，养成良好的生活习惯，按时起居，合理膳食。无无
血压低，心跳快近2年经常心跳很快，有时100以上，血压却很低，可达50-80。胸闷气短，有濒死感。有时没吃什么不正常的东西，会拉肚子，这时就会更严重的心跳快，血压低，胸闷气短，只能躺着也很难受。做过24小时心电图，B超，都没有问题。验过血，血清铁和铁蛋白低，维D也低。但我补了2年铁了，还是低。不知为什么不吸收。\n还做过胃B超，也没有问题。\n肾不是最好，有轻微的囊肿。无
怎么快速降低转氨酶五年前治疗的，后来没管。身体也没什么异常。马上就体检了，为了应付入职体检想迅速降低转氨酶，请问，用联苯双酯可以么，怎么服用，有副作用么同时遵循病人陈述的症状，保持良好的心态，保证充足的睡眠，忌辛辣刺激食物。无无
高血压如何快速降压无无
如何快速升血小板今天去医院健康检查化验血液，医生说血小板偏低，如何快速升血小板？无无
快速提高心率的运动有什么你好，我47岁男性，最近体检说心率快，担心自己身体有问题，想了解一下快速提高心率的运动有什么无无
快速性心律失常怎么办？医生，你好，打搅了，我想问几下，你快速性心律失常怎么办？我最近总感觉跑步也是心律不正常，后来去仔细检查的时候，医生说是不正常的，所以我才来问几下您。无无
快速性心律失常症状及治疗方法是什么？我今天去做心电图的时候，医生说我的心电图不正确，特别是心率的话，比较的快，比常人的快了好些的。这属于心律失常了。那么心律失常的症状有哪些呢，需要有怎么治疗比较好呢？无无
快速性心律失常最佳治疗方法最近患上了快速性心律失常，胸闷气短、心跳加快，快速性心律失常最佳治疗方法是什么呢？无无
常常心跳过快要注意什么问题？可能会是因为练习压力大的原因，最近一紧张很容易心颤，心跳声得很快，可是过一会它就又好了。我在质疑这会不会是什么病的前兆。医生，这严重吗？我需要有留意些什么问题呢？无无
心跳狂跳持续四小时是什么原因最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心跳狂跳持续四小时是什么原因同时防寒避湿.防止过度节食。无无
扩心病的问题请问心脏变大是否还能缩小比如左心室原来是45变成50了有没有可能吃药就能变回45的可能?请医生实话相告!同时注意改善饮食多吃如粗粮、带皮水果、新鲜蔬菜等食物。无无
扩心病还能治疗么？左右吧。7月4号彩超第一次彩超:升主动脉径:26左房前后径:45左室前后径:48室间隔厚:6.8左室后壁厚:8.6肺动脉径:27右房横径:50右室横泾:33左室功能:EF:36EPSS:14左房右房右室腔增大，方式见个连续完整，室间隔及左室后壁不厚，左室壁整体运动幅度减低，心包腔内可见弧形暗区，深约，主动脉瓣及二尖瓣三尖瓣，肺动脉启闭正常，彩色及频谱多普勒特征:二尖瓣三尖瓣可见重量反流信无无
扩心病能否用中药治疗后从隆回县医院出院诊断:扩张型心肌病，心功能45%，能平躺睡觉，呼吸平和，脉搏78-90次/分钟。出院后用药:1）常规药物片（依苏）10mg口服，每日一次，一次一片；2）酒石酸常规药物片（倍他洛克片）口服，每日两次，一次半片；3）螺内脂胶囊40mg口服，1粒/日；4）常规药物片20mg口服，1片/日；5）拜常规药物10mg口服，1片/日；6）单硝酸异山梨酯胶囊10mg口服，无无
有扩张性心脏病可以要孩子吗最近一直想要个孩子，但是自身患扩张性心脏病，有扩张性心脏病可以要孩子吗？无无
"老风心病能戴保心包吗精神时好时坏,饭量很小,讨厌睡午觉,常年便秘,体重无变化1975年诊断风心病,现二尖瓣,三尖瓣狭窄,合拢不全.因心跳声无力,许多次病发治疗.曾经的治疗情况和效果：2008年病发时经住院治疗后,服一段脑心通,现痛时服常规药物保持在乎怎样的帮助：戴保心包能有效果吗无无"
"老拉肚子是肠炎吗我妈妈今年57岁了,到深圳有9年了,就是每隔三两天就腹泻,这样已经差不多6年了,每次腹泻的时候还拌着肚子很痛,拉两天又停两天,到深圳的医院去看过几次医生说是肠胃有炎症,但是按医生的药吃后还是不见好转,但中途回老家重庆就不腹泻了,一到深圳又开始了,我们很烦恼,如果说是水士不和那为何这么多年了还适应不了吗?但刚来的两年为何不会呢?我们现在很烦恼!想请各位医生提出一下宝贵的意见或指点一下用哪些药能根无无"
"老想叹气,是怎么回事?近半年来,经常感到胸有点闷,老想叹气,叹气后好象舒服些,是怎么回事?最近有点少,有点不正常,与心脏有没有关系,是不是冠心病?与肝有关系,我气色不好,好生气,同时通过您讲诉的病症，避免剧烈运动，不要暴饮暴食。无无"
最近老做梦生气气醒是怎么回事？最近老做梦生气气醒是怎么回事？同时按照病人对症状的自诉，平时不要过度劳累，避免剧烈运动，饮食上要增加营养。无无
我老公老是胸闷，感觉呼吸不畅，气短，全身乏力，问是不是心脏有问题？无无
冠心病是怎么形成的呀？老公心脏痛，仔细检查出是冠心病，冠心病是怎么形成的呀？能自愈吗？无无
我老公为什么做爱后会胸闷？我老公为什么做爱后会胸闷同时放松心情，注意避免劳累，多喝水。无无
"老年骨质钙化应该买什么成分的老年骨质钙化应该买什么成分的钙片补充,越贵的越好么··同时平时保持舒畅的心情和乐观的情绪。无无"
老年高血压的日常注意事项岳母今年72了，来我这里些日子，老人有高血压，怎么办无无
老年高血压有哪些特点？爷爷今年已经算很高龄了，但是身子骨一直比较硬朗，今天去楼下打完牌回家说自己的头很晕并且脑子像是要炸开了一样的冲血，这是不是高血压的症状呀？如果老年人患上了高血压，有哪些特点饿？无无
老年心脏病主要症状心慌发病时间:随时化验检查结果:窦性心率同时遵循患者自诉的病症，适当锻炼身体注意营养均衡，补充维生素。无无
老年人低压60高压130正常吗？爷爷今天帮他测定血压，血压低的是60高是130。老年人低压60高压130正常吗？无无
"老年人白内障,但有心脏病能做手术吗?以往的诊断和治疗经过及效果:只吃过黄金视宝目前一般情况:发病一年,看东西模糊(无记忆力,说话前说后忘是白内障引起的吗?),有多年的心脏病,请问能做手术吗同时视网膜裂孔。无无"
老年人缺血性心肌病的病因是什么？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问老年人缺血性心肌病的病因是什么？无无
老年人缺血性心脏病要补血有什么方法月初，缺血引起一身肿。就诊河源16710市医院同时注意禁食辛辣刺激性食物，养成良好的生活习惯，避免受凉，没事的。无无
老年人要了解血压常识 知道正常血压范围是什么无无
老年人后背心经常发烧是什么病引起的？今年以来经常发生，主要症状就是后背心发烧且伴有疼痛，小镇医院就诊。同时平时需要戒烟、减轻体重、适当的锻炼。小镇医院诊断为神经疼痛治疗，无效果。专家确诊，对症治疗。
老年人血压正常范围是多少她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问老年人血压正常范围是多少同时应是平时压力过大，要保证充足睡眠，清淡饮食。无无
老年人流口水70岁老年人流口水，年前前轻，过了年这段时间严重，特别是晚上严重。心脏不是很好，心脏翻身都腾腾跳的列害，心脏好像有东西堵着。以前有过轻微脑出血，现在还耳聋，同时遵循病人陈述的情形，最好注意劳逸结合，平时多喝水。一直在吃心脏的药，效果也不是太好，一干点活就犯病看看我应该怎么去投医
老年人慢性肺源性心脏病是什么病老年人慢性肺源性心脏病怎么办无无
老年人低血压怎么办?奶奶和爷爷的感情一直很好，但是自从爷爷去世以后，奶奶仿佛变了一个人，成天不吃东西，久而久之致使他的血压比较低。在这里我们想问几下。老年人低血压怎么办?无无
老年人得了脑梗塞平时应注意些什么？男 66岁 以前身体很好，去年11月突然得病，诊断为脑梗塞和心脏病。发病时四肢无力，同时避免不良刺激保持心情舒畅注意休息，饮食上要吃一些易消化易吸收饮食。一直在吃药，时好时坏。这种病能彻底治疗吗？平时该注意些什么？
老年人血压高，身体不适怎么办呢好象人到了一定的年纪都会患高血压，我奶奶今年73岁了，最近去楼下药店测定也有比较严重的高血压，尤其是每天早上上床睡觉的时候头晕的比较厉害。老年人血压高，身体不适怎么办呢？无无
老年人心肌酶高是什么原因老人因感冒发烧住院抽血化验心肌酶有一项高，先输一周治感冒的水，后改成治心脏的水。又输了十天还是高同时依照患者自诉的处境，保持环境清洁干燥，多晒太阳，不要剧烈运动。无无
老年人血压正常心律快是啥情况最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问老年人血压正常心律快是啥情况同时依照病人对病症的陈诉，最好不要压力太大，暗按时作息，适当运动提高免疫力。无无
老年人血压压差大，如何治疗？无无
老年人血压压差太大怎么办？无无
老年人高血压正常值是多少无无
老年人缺血性心肌病该怎么治疗啊？我家隔壁的赵奶奶，几天前老是感觉心绞痛，胸闷，乏力，有时还伴有头晕，就在自己附近的医院检查了一下，医生告诉赵奶奶是得了老年人缺血性心肌病。同时主要是需要清淡饮食，低糖心事，忌烟酒，注意定期复查。刚检查出来，现在只是吃药治疗我想知道老年人缺血性心肌病该如何治疗？能治疗？
老年人肥厚型心肌病怎么个治疗法？家里亲戚有位老人身体肥胖心脏有点问题，村里有个老爷爷说是什么老年人肥厚型心肌病，这么大年纪了还得这种没听过的病，想问一下老年人肥厚型心肌病怎么个治疗法？无无
老年人蛛网膜下腔出血怎么治？医生您好。我爷爷今天快70岁了，身体很好。可就是最近视力总是模糊，偶尔还看不清东西，眼里有血丝。您好几下，这是老年人蛛网膜下腔出血吗？这种病怎么治疗才有效呀？非常感谢！无无
为什么得心肌炎这几天我老婆的弟弟浑身水肿，身上还起黄疙瘩，这是心肌炎引起的吗？同时遵循患者自诉的病症，适当锻炼身体注意营养均衡，补充维生素。无无
我老婆会不会有心脏病？我老婆最近总是心脏痛，还会头晕无力。这种情况下我老婆会不会有心脏病？无无
"我和老婆的姐姐性爱，属于乱伦吗..我和老婆的姐姐性爱,属于乱伦吗?同时凭患者自诉的病症来看，不必担心，要增强体质，避免食用辛辣刺激食物。无无"
老人75岁低压40高压90正常吗能调整吗爷爷年纪大了，身体一天不如一天了，尤其最近更严重了。老是头晕，前几天去药店测了血压，通风机40高压90，我们都知晓老年人血压出了问题是很严重的不好治。老人75岁低压40高压90正常吗能调整吗？无无
老人早搏等病症该怎么办患者男79岁前年发现病症在市医院就诊同时平时多吃蔬菜和水果，少吃脂肪糖类和辛辣等刺激性食物。无无
老人突然吃不下饭，心脏跳动47下，无力，老人一直有高血压5天，心脏跳动47下。吃不下饭，无力同时主要是需要清淡饮食，低糖心事，忌烟酒，注意定期复查。老人不去医院，找的上门医生吃什么药
老人得冠心病吃什么好得快？我有个好朋友41岁，他有冠心病的，不是很严重是早期的，现在正治疗的。请问：老人得冠心病吃什么好得快？无无
高血压老人能喝鸡汤吗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问高血压老人能喝鸡汤吗同时加强营养。无无
老人为何会突然发冷发热患者男，70岁，之前身体状况良好。病情：突然头晕，身体发冷而后有发烧，出汗多。持续5天而后有出现些许高血压1、入院治疗打点滴后病情有好转，之后病情又反复。2、入院3日查不出病因，每天不断抽血，一发烧就抽血，平均一天3—4次但是化验不出任何病因。无无
老人得了高血压如何控制我奶奶的身体不怎么好，而且这两年还是得上了高血压，血压有时候特别的高，我怕他的身体出危险，老人家高血压怎么纾解?无无
老人血压高老是降不下来怎么回事？血压高，老是降不下来怎么办？无无
高血压老人的一些食谱？无无
老人早搏有危险吗五年前在平阴县医院查出有早搏针状同时凭患者自诉的病症来看，不必担心，要增强体质，避免食用辛辣刺激食物。无无
老人心绞痛都症状有哪些朋友父亲有心绞痛，但对于这个病不太理解，想您好几下老人心绞痛都有什么症状？无无
老人心绞痛用什么药效果好我爸爸的心绞痛已经得了两年多了，一直没好，非常痛苦，所以您好老人心绞痛用什么药最好？无无
老人得风湿性心脏病如何治疗2011年，咳嗽，心慌，面色苍白，枣庄市市立医院同时注意休息，适当运动，放松心情。无无
老人得了高血压怎么治疗爷爷患高血压病史有十几年了，没获得很好的救治，最近经常性的再次出现干呕，血压也不断下降，您好老年人高血压如何降压？无无
老人家心脏扩大有什么好的治疗方法？老人家心脏扩大有什么好的治疗方法？同时凭患者自诉的状态来看，不用紧张，注意休息，不要喝酒。无无
您好，老人家突然血压高怎么办老人家血压高怎么办无无
老是心跳快心慌气短怎么回事？老是心跳快心慌气短怎么回事？老是心跳快心慌气短怎么回事。同时注意休息，适当锻炼身体增强体质，规律生活习惯。无无
请问我最近，老是困，瞌睡多人整天没精神，是什么病无无
高血压老是下不来我妈高血压，老是居高不下，有天天吃药，现在是早上起来基本上都是160以上。现在在吃酒石酸常规药物片。我想知道为什么血压下不来。是不是应该增加药量或者是别的，希望医生帮忙给个建议。无无
"老是心慌,心跳快是怎么回事啊?无无"
心肌病老是胸闷气短怎么办患心肌病一直在喝药压制，但最近总感觉胸闷气短，心肌病老是胸闷气短怎么办？无无
"老妪,年近六旬,一年心动过速如何治疗无无"
什么类型的心脏病需要做支架胸口疼。到了医院做心电图，确诊后说是心肌梗赛。赶紧输液，夜里心电图稳定，疼痛消失，输液一周后，情况好了，医生建议做造影手术，考虑做支架。不知晓有必要吗？什么样的才需要有做支架？无无
有时候累的时候后背疼，就感觉想长出气怎么累了就是想长出气，浑身那都不舒服，我以前坚持说是心肌炎同时凭病患形容的情形，多休息，不要吃辛辣刺激的食物。无无
莲子心与枸杞能一起泡茶喝吗主要的功效是什莲子心与枸杞能一起泡茶喝吗主要的功效是什么同时平时禁吃辛辣酒、生冷、油腻等食物。平时需要按时就餐。无无
什么是风湿性心脏病联合瓣膜病变？什么是风湿性心脏病联合瓣膜病变？我叔叔昨天去医院做仔细检查，仔细检查结果说他患了这个病。无无
脸蛋发红头晕是怎么回事心脏较弱，血压稍微高，高压到150左右（患者64岁），有心慌、头晕的症状，脸经常发红伴有头疼。同时精神要放松;适当休息，避免重体力活动。无无
心律不齐脸色苍白正常吗？病情叙述：我前几天在医院健康检查的时候，医生说我有心律不齐的问题，最近我已经已经开始按照医生的按排喝药了，但是再次出现了脸色苍白的问题，您好心律不齐脸色苍白正常吗？无无
"脸上有红疙瘩怎么治疗1周前回家后,发现脸上起小红疙瘩,然后一直发热发痒,偶尔发疼,脸上发皱同时依照患者自诉的症状，注意卫生。避免剧烈运动，注意劳逸结合。无无"
心脏病，脸肿，要怎么办呢？医生您好，我今年33岁了，性别男，我一直都有心脏病史，不知晓是怎么回事，我发觉我是得了心脏病，是我发觉我的脸有一些肿，我想您好几下，心脏病，脸肿，要怎么办呢？无无
心脏病脸肿还能活多久我想知道奶奶心脏病脸肿还能活多久？一直实施插管手术，各种保持救治，现在全家要撑不下去了。无无
脸肿与冠心病有关吗？我的脸现在特别的肿，我质疑跟我的冠心病关于，您好脸肿与冠心病有关吗？无无
心脏病脸肿是什么原因导致的我爸心脏一直不好，最近在医院住了个多星期的院，别的没发觉，但脸却肿了，所以想进行咨询几下心脏病为什么会脸肿？无无
这两次是感到肚子里有东西往上涌，涌到脑袋里。随后患者伴有两分钟左右的失忆。过后没有其它不适症状。血压是160——90从1月1日到22日发病次说十几次最严重的有两次。这两次是感到肚子里有东西往上涌，涌到脑袋里。随后患者伴有两分钟左右的失忆。过后没有其它不适症状。血压是160——90同时建议晚上可以适当的服用热牛奶。没有治疗过想咨询这是什么病。
两个月宝宝先天性心脏病怎么办？你好医生，我想您好几下关于先天性心脏病还能不能治？我的二胎宝宝现在才两个月大，就被仔细检查出患先天性心脏病。怎么办？两个月宝宝先天性心脏病怎么治？无无
两个月的宝宝先天性心脏病怎么治疗？医生你好，我的女儿现在2个月大，患先天性心脏病，想要问几下医生，两个月的宝宝先天性心脏病，想问几下医生，两个月的宝宝先天性心脏病应当怎么治疗？无无
两个月大的宝宝会的心脏病吗？我家小宝宝降生两个月了，也不知晓是怎么一回事，宝宝一听见声音就哭，把她抱到安静的地方就不哭，一到热闹喧哗的地方，脸色就不好，还一个劲的哭，两个月大的宝宝会的心脏病吗？无无
两年了有点轻度的心肌缺血能怀孕？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问两年了有点轻度的心肌缺血能怀孕？无无
血压高两年了怎么办我这个月感觉血压高迷糊有些频繁了，我这个血压高两年了，刚开始就是有一点反映。现在好象有些严重了，也是年纪大了。身体不如从前了，我喝药都比以前费药，比以前多一倍。您好怎么办？无无
经常心律失常怎么办呢？这两天我刚经历了感情的郁卒，整个人变得很不精神，几乎成天都在喝啤酒。这几天就感觉到心率不正常，而且情况特别的不好，之前我就有个心率不常的情况，但是没这么严重。所以我想问几下专家，经常心律失常怎么办呢？无无
心包积液量多少为正常？前段时间因为持继感冒一直没好，最终致使了心包炎，现在也处在救治阶段。医生说可能会心包积液，我也不太清楚这些东西，想问下这个心包积液量有多少是为正常值啊？无无
量血压前要静坐几分钟一天中什么时间测量出血压最准确，有高血压病史，在一般情况下血压保持正常，我要提高警惕，经常测量血压，所以，一天中什么时间测量出血压最准确有高？无无
你好   医生请问量血压时   高压是多少   低压是多少无无
量血压的正确位置好友在家用台式水银血压计测血压时，当听诊器听到第一声响时，间隔了一会儿后，又才听到连续的响声，还是间隔一会儿才听到连续响正确呢？无无
临产孕妇患有心脏病怎么办我是孕妇，患有心脏病，目前孕5周了，我今年22岁，我看很多人手心脏病患者不宜生育，请问临产孕妇患有心脏病怎么办？无无
心脏病有可能有哪些临床症状我今年29岁，最近今天，觉得，胸口不舒服，气不够用，同时，呼吸困难，请问：心脏病有可能有哪些临床症状。无无
有了心脏病有可能有什么临床症状本人已经36岁，最近一个月，察觉，胸闷，喘不上气，另外，呼吸急促，请问：有了心脏病有可能有什么临床症状。无无
缺血性心肌病的临床症状有哪些？我最近晚上睡觉的时候，总是感觉胸闷，气短，有时候还喘得不得了，难以入睡，有的时候就是又没什么，心脏部位有时候会感觉疼痛，我怀疑自己是心肌缺血的症状，但是不确定，同时建议保持心情舒畅注意休息，规律生活习惯适当锻炼身体增强体质。刚检查出来。还没治疗请问心肌缺血有哪些症状表现？怎么确诊？
心律失常的临床表现有哪些？我感觉自己最近总是心慌，我朋友说我是心律失常，心律失常的临床表现有哪些？呢？无无
血管炎的临床表现有哪些最近朋友说他父亲容易头晕，头痛，严重时可能会昏倒和全身无力，质疑是得了血管炎，但不确定，所以想问问医生血管炎的临床表现有哪些？对于血管炎，可有什么中药偏方可以服食吗？无无
心肌病的临床表现是什么？最近早上感觉心脏刺疼。并且会时常感觉到胸闷。我在百度查了说是心肌病。我想知道心机病的具体症状是什么？无无
临界肺动脉高压伴轻微偏多三尖瓣反流怎么治疗？我的大舅经常会再次出现头晕眼花的情况，而且他已经年纪很大了身体也不是特别好，去医院健康检查的时候发觉他临界肺动脉高压伴轻微偏多三尖瓣反流，现在我想知道临界肺动脉高压伴轻微偏多三尖瓣反流怎么治疗？无无
淋巴细胞怎样形成，怎样消除一般治疗，吃药，咨询
流感后心率不齐是怎么回事？几年前因患甲流期间感觉心脏不适，去医院检查后发现有心率不齐。后来因为急于治流感，心脏的问题就先耽搁了。结果到现在仍有心脏的问题，具体症状是剧烈运动、劳累或过度刺激后心跳剧烈且极快，经常会有心脏从嘴里蹦出来的感觉，而且还会有气喘。请问是什么原因造成的心率不齐，是否与那次流感有关？还有，据说年轻女性感冒后很容易感染心肌炎及其他心脏疾病，那这个心率不齐会不会伴有心肌炎等更严重的心脏疾病？无无
六十岁自已感到心脏跳动时长加速是得了心脏病吗？医生，你好。我六十岁自已备感心脏颤动时长加快跳的快是得了心脏病吗？无无
六岁小孩心率不齐如何治疗？2010年10月发现小孩出气不赢，带到深圳医院做了一个心电图还化验了血清，检查结果是窦性心律不齐，偶发室性早搏同时遵循病人陈述的病症，不用太担心，每天要适当的运动，注意饮食营养均衡。无无
龙参降压草真的有效吗？无无
鹿心血泡酒治疗心脏病吗得心脏病差不多两年了，看见个偏方用鹿心血泡酒，鹿心血泡酒治疗心脏病吗？无无
心脏乱跳频率快力度大隔三差五心脏跳动很厉害，能够明显听到跳动的声音，感觉心脏部分跳动的力度比较大 有时候能跳一整天同时保持心情舒畅。加强锻炼，提高身体素质。未曾治疗未曾治疗想知道这种情况是否正常   有没有患病可能 大概是什么病
萝卜用高压锅压黄了还能吃吗？这个问题我想了很长时间了，我也想自己弄懂了，不想自己不知晓然后家里人出什么状况了也不知晓，为此我想讨教医生，萝卜用高压锅压黄的还能吃吗？因为什么问题都有可能发生，我想弄明白！无无
窦性心率T波改变是心脏病吗？我是一位数学老师今年45岁，身体一直都还不错，不过就是偶尔会再次出现心慌的情况，平时没不良嗜好，上次健康检查中发觉窦性心率T波发生改变，有点忧心是心脏病，我想问下我这个是心脏吗？无无
窦性心率不齐是心脏病吗最近到医院去健康检查，医生说我可能会拥有窦性心率不齐是心脏病吗?无无
妈妈52岁，湖南的，发病二个月了，冠心病怎么治疗我妈妈52岁，湖南的，发病二个月了，先是头晕，治疗后好些，现在是全身乏力，同时平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。。先后在县，市住院四次，没什么郊果我下周二想带她去贵院治疗，不知道怎么预约
我妈妈现在54岁了 有高血压5年左右 这几年经常头晕得厉害 有方法缓解吗 谢谢53岁 高血压 经常头晕同时戒烟酒，加强锻炼。主要是头晕 但也有些颈椎病  一年内要住院平均三次有什么方法可以缓解些头晕这块
我妈妈85岁，有糖尿病5年，冠心病21年，前5他病加中，心脏B超肺动脉严重高压，心包积液，请问如何治8月3日发病，主要胸闷，气短，脸，下肢浮肿同时加强营养。治疗浮肿减轻，还有胸闷气短有没有特效药
我妈妈是心脏病，吃什么最有效昨天妈妈咳血、心口绞痛，呼吸急促和困难，送去医院急诊科，拍片、做心电图仔细检查，结果出的后，医生诊断我妈妈是心脏病，吃什么最有效？心脏病患者要留意什么？无无
"我妈妈三个月前血压高脑出血引起右边偏瘫,现在中草药康复经常引起右边脸胀痛发热,应该怎么治疗2012年11月份血压高脑出血右边身体偏瘫广州白云医院同时平时需要加强营养不能偏食。，增加抵抗力。脑积水和积血好了,右边身体有点知觉现在怎样帮助回复右边身体,右边身份经常发热发痛怎样治疗"
我妈妈血压高为什么没有症状？妈妈这次做健康健康检查的时候被查出来有血压高，而且高压能超越140多，但我妈说她平时没什么不良的反映，绝不会向别人血压高感觉头疼或是晕什么的，您好我妈妈血压高为什么没有症状？无无
有心律不齐打了麻药会怎么样？病情叙述：我有心律不齐的毛病已经快有1年的时间了，最近因为胃肠炎的问题，需要有做手术，应该是局部麻醉，您好有心律不齐打了麻药会怎么样？无无
我的血压高么？自己最近买了个血压计，顺便自已帮自已量了几下血压，早上上床睡觉空腹的时候测到我那时候的血压是高压157，通风机82。可是我并不知道血压的正常值在什么范围，您好，我的血压高么？无无
血压和脉搏的正常范围是多少啊无无
脉搏高怎么办，能降低吗脉搏高怎么办？可以降低吗？同时建议去医院遵医嘱治疗的，不用担心。无无
脉搏停一下心脏跳一下是心脏神经症吗最近总是觉得心脏有些不舒服。并且脉搏的跳动也不太正常。之前有心率不齐的毛病，不知道是不是这个引起的。有时候脉搏停一下，心脏就跳一下。像是做过山车的感觉，很难受。同时多吃新鲜的水果和蔬菜。少吃辣椒，生蒜等刺激类食品。无无
脉搏一分钟要跳多少下今天觉得心里发慌，然后就随便的自己摸一下脉搏，一分钟大概有76下，然后回家后给我加宝宝摸了一下，居然有125下呢。我都没和老婆说都吓死我了。我对脉搏没多少了解。同时按你对的症状的讲诉，一般来说，要适当锻炼，保证睡眠，饮食清淡。无无
正常高血压低血压脉搏多少？早上吃过早饭以后，我去医院里做了个血压的仔细检查。正常高血压低血压脉搏多少？无无
正常高压和低压和脉搏是怎样？医生您好，公司有个例常健康检查，我想理解几下正常高压和低压和脉搏是怎样？无无
高血压慢病报销药目录？我现在就是高血压了，然后想要预付，高血压慢病预付药目录？无无
高血压慢病申报条件有哪些呢？别人都不相信我这么年轻就有了高血压，高血压慢病申报条件有哪些呢？无无
心跳慢 吃啥药20127月分同时饮食应粗细搭配，少饮浓茶、咖啡、酒类及少进辛辣食物。总犯1是否特效药
"慢跑心率多少比较合适本人从小不爱锻炼，现在工作了，觉得身体支持不住，检查出有心率不齐和窦性心动过速，平时走路时心率110多，于是开始每天慢跑，时间大概是15分钟左右，从跑表检测慢跑一会儿以后心率就彪到170-180,请问这个心率正常吗？慢跑应该注意什么无无"
高血压慢跑还是快走对身体好呢？我有高血压这种情况，我喜欢活动，您好高血压跑步还是快走对身体好呢？无无
"心率慢是如何引起的，需要检查什么心率慢是如何引起的,如何做检查,如何治疗.谢谢!同时依照病员讲诉的状态，最好平时要注意休息，少吃辛辣刺激性的食物。无无"
心率慢是怎么回事应怎样改善我最近去仔细检查了几下心脏，发觉心率有些慢，心率慢是怎么回事应怎样改善？无无
慢性肺源性心脏病发病机制爸爸最近突然说肺部很疼，仔细检查结果不好，慢性肺源性心脏病发病机制是啥？无无
慢性肺源性心脏病失代偿期可以有效治疗吗我现在是有慢性肺源性心脏病失代偿期的，我想问问这个病是能治疗的好吗，您好慢性肺源性心脏病失代偿期治得好么？无无
慢性淋菌性尿道炎症状我跟老婆离婚后由于控制不住自己的性欲就出去找过小姐，由于用力太大套破了，后来完事我就克克常规药物洗过了，可是还是换上了淋菌性尿道炎，我现在很后悔。同时应是平时压力过大，要保证充足睡眠，清淡饮食。无无
慢性面容是什么？昨天我在一本医学在纸上无意中瞥见一种叫做慢性面容的疾病的一些症状和病因等。但是我没有注意看，请问慢性面容是什么病啊，有什么病因呢。同时看了你的情况，建议补充钙质，保持心情愉悦。无无
"慢性肾功能不全症状有哪些您好,请问慢性肾功能不全症状有哪些?要注意什么事项?谢谢同时要多吃坚果类食物，积极锻炼身体增加机体抵抗力。无无"
慢性稳定心绞痛怎么办我是慢性稳定性的心绞痛，只要情绪不激动基本不病发，这要怎么办？无无
慢性心房颤动怎么办？奶奶年轻时候由于操劳过度，心脏一直不好，最近又再次出现了胸闷，恶心，头晕，就近又仔细检查出了慢性心房颤动，我有想进行咨询几下慢性心房颤动做手术还是保守救治呢？手术的话成功几率是多少？无无
慢性心梗能治好吗我有一个邻居，近几个月来常发生胸痛，胸闷，有压迫感，以前都有心脏不舒服的情况出现，但是现在还牵涉到左肩等多处的疼痛，他去医院检查说了是慢性心肌梗塞，请问心肌梗塞能治好吗？同时凭患者自诉的症状来看，保持心情愉快，不要熬夜，清淡饮食就行。无无
慢性心肌炎如何诊断治疗?我姑姑她的心脏不太好，另一方面有隔代遗传的心脏病，另外另一方面呢，她之前受了惊吓过度得了慢性心肌炎，现在正在理解救治之中，我想要问几下，慢性心肌炎如何诊断治疗?无无
慢性冠心病需要做什么检查怎样治疗12年无无
早搏心率不齐怎么办？我有早搏心律不齐的毛病，晚上的深度睡眠也不好，早搏心率不齐怎么调养？无无
血压低心脏病我有血压低心脏病的毛病，我想进行咨询几下医生这个病需要有怎么去救治？无无
毛细血管炎的治疗方案有哪些？我老公患毛细血管炎，所以我想知道几下关于毛细血管炎的治疗方案有哪些？无无
突然高血压要怎么处理？以前也没高血压的病史，现在天气热了，昨天帮孩子们去干了点活，也不是很重的，回去后就感觉头晕眼花的，就想躺下，家里人帮着测了下血压160，家里人都吓傻了，突然高血压怎么办？无无
没吃饭血压会高吗？我下午要去量那个血压，现在也没吃晚饭，一直忧心这个没吃饭血压会高吗？无无
没什么症状，就是去检查身体医生说是心肌缺血？本人身体一向好好的，前几天单位组织健康检查，说是心肌缺血，想问问看没什么症状，就是去检查身体医生说是心肌缺血？是真的吗？心肌缺血严重吗？用用不着住院治疗？平常应当怎么预防工作这个？无无
毎晚脚小腿都会抽筋，巳经连续几年、最近发展全晚都没办法睡，。很痛苦请大夫帮帮怎么治疗为好。腿抽筋，都发生在晩上，睡着时，毎次痛的醒了，也在医院看，鈣片也吃了。同时戒烟酒，避免食用有刺激性的辛辣食物及生冷食物。无还有救吗？太痛苦该吃什么药，谢谢
为何每次来月经前乳房乳头胀痛每次来月经前乳房乳头胀痛怎么回事？同时忌辛辣刺激食物。无无
心跳每分钟100怎么治疗请问我手脚发热但不发烧，心跳每分钟100次，伴有头晕是怎麽回事同时针对病员讲诉的状态，生活要有规律，饮食要少量多餐。无无
心跳每分钟110下算正常吗无无
心率每分钟46次是不是心脏病最近去一元健康检查，医生在测心率时，心率每分钟46次，这是不是心脏病啊？平时要注意什么？无无
"我妹妹25岁，患了二尖瓣狭窄，我妹妹25岁,患了二尖瓣狭窄,用哪一种手术比较好同时蛋白质和多吃蔬菜和水果补充维生素c。无无"
什么是门脉高压啊医生说我患了门脉高压，我听都没听说过这个东西，就是想问几下什么是门脉高压啊？该怎么治疗啊，救治费用会不会非常地昂贵啊？需要有住院吗？还是直接喝药就可以啊无无
最近几天总是胸口闷感觉喘不过气怎么办就这几天，以前也有过这种现象，去医院看过，说是心率不齐，没大碍同时避免不良刺激清淡饮食多饮水忌辛辣油腻，增加营养补充维生素补充蛋白质。无无
米醋泡花生米早晚服用能降血压吗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问米醋泡花生米早晚服用能降血压吗同时忌辛辣刺激食物。无无
高血压引起的面瘫怎么治疗男60岁爷爷高血压很多年了现在年纪大了身体也越来越不好了，最近发现他的面神经有些问题，甚至是出现了面瘫的情况，这个情况应该是高血压引起的，不知道严不严重，求助高血压引起的面瘫怎么治疗高血压引起的面瘫怎么治疗无无
心脏神经官能症就是心脏病吗问题描述:早搏时精神刺激得官能症就是心脏病吗同时遵循患者自诉的处境，避免剧烈运动，少食多餐，提高免疫力。无无
"高血压引起的心脏病怎么处理问题描述:专家,您好.我妈妈今年47.最近体检发现她高血压,但血脂血糖都正常,做心电图发现心脏也有点问题,还有肾也有点问题.请问是因为高血压引起的吗?她现在有在吃药了,请问该如何控制呢,把血压降下来了是不是就好了,无无"
冠状动脉粥样硬化性心脏病名词解释冠状动脉粥样硬化性心脏病名词解释是什么，医生说我得了这个病，我不了解是什么。无无
我母亲今年82岁这几天头晕上医院查说是脑血栓，动脉硬化，没有其他毛病，请问:我该怎么护理，饮食注意什3月3日入院，头晕，神智清晰，行动自如，入院前头晕，呕吐，不愿动血压高同时平时需要戒烟、减轻体重、适当的锻炼。·\n\n入院后各项检查，无糖尿病，肝胆脾正常，打小牛血降压第二天14O一8。三天12O一7。今天135一8。
血压低如何处理母亲这段时间总是头晕，去做仔细检查时发觉血压偏低，血压低如何处理？无无
母亲患有高血压冠心病怎么办？我母亲58岁了有高血压，冠心病，最近有两个月她一直感觉到身体不是很舒服，常常会感觉到头晕，而且有的时候还会感觉到呼吸困难，心跳加快，胸闷，面部会再次出现痛苦的神情。这该怎么办啊？无无
我母亲的心脏病能控制吗1、患者有30多年的心脏病史，近发病已3个月，每天夜间3点钟醒后会突然出汗，然后心慌焦虑，吃了常规药物可缓解2、耳朵嗡嗡响3、脑萎缩同时通过病员讲诉的情形，多吃新鲜的蔬菜和水果，保持乐观心情。1、打点滴治疗无效2、做移动心电图，报告是：房前心律收缩3、、每天吃稳心颗粒、倍他乐克、拜阿司匹林、丹参滴丸可缓解，但每天依然犯病1、用什么药会更好？2、我母亲的病能控制吗
我母亲手术后第2天血压低压忽然从65到了45我母亲61岁，做了肠切除。术后血糖达到了32，第2天血压45--95 且不稳定，请问怎么治疗应该选择那种药物。（长期血糖高在9-10点之间）同时凭病人陈述的状况，按时作息，多喝开水，饮食要清淡易消化，适当运动。无无
木瓜泡米酒的功效有那些木瓜泡米酒的功效有那些同时凭病员讲诉的处境，建议你高免疫力，同时多喝开水。无无
哪类降压药可以快速治疗好高血压患上高血压之后，不敢相信，想问哪类降压药可以快速治疗好高血压？无无
有哪位医生了解“活力心肌饮”治疗扩心病的网站宣传说这家石家庄chagcheg医院治疗扩张型心肌病效果很好。不知道这信息可不可信同时平时需要戒烟、减轻体重、适当的锻炼。无无
高血压钠盐摄入量范围？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问高血压钠盐摄入量范围？无无
得了房颤怎么办？医生，由于我奶奶年纪较大，我们又要下班，所以家里请了护工全权负责每天照料她的生活饮食起居，仔细检查身体情况，这几天从护工那里发觉，我奶奶心跳过快不规律，经常胸闷，说可能会是房颤了，我奶奶有高血压，得了房颤怎么办？无无
什么是早搏心率不齐？奶奶虽然年纪偏大，但是平常身体正常，最近仔细检查心电图说是早搏，心率不起，您好什么是早搏心率不齐？无无
我奶奶心肌梗塞做支架现在发烧38.5昨天晚上我奶奶心肌梗塞做支架现在发烧38.5像这种情况属于正常的范围情况吗？无无
"高血压，早搏男，30周岁，体重96KG,身高169CM，父母，祖母，外祖母无高血压史，母亲稍胖。不吸烟，饮酒。19岁的时候体检血压高，没有在意。今年10月6日时感觉心脏早搏。10月18日去医院就诊检测血压为130-170右臂。无无"
男的38岁，已吃降压药3个月，可以要孩子吗轻度高血压，中度脂肪肝同时按照患者自诉的症状，建议少吃辛辣刺激性的食物，避免剧烈运动。刚发现时吃比较“重”的降压药，现在转为“轻”的降压药--氯沙坦甲片请问，这样可以要孩子吗？
高血压、心脏早搏患者，男，72岁，有冠心病，高血压病史三年，11年8月，24小时动态心电图查出室上性早搏8000多次最高时10000多次。服用胺典酮每日一粒，2012年2月早搏下降到24小时42次，停药后复发：今年·3月查5500多次，4月查9000多次，5月查9000多次。本人没有反应。去年8月服用服用胺典酮每日一粒，今年3月停用胺典酮，4月改为服用胺典酮每日半粒，有无更有效的治疗药物
男孩5岁室间隔缺损4MM一定要手术治疗吗男孩、5岁、室间隔缺损4MM、身高1.15米、体重25公斤。没有治疗过、无过敏、无遗传病史，一定要手术治疗吗？您能给一些好的治疗建议吗？谢谢，做手术要多少费用？在哪里做比较好？同时注意清淡易消化饮食，避免进食生冷和辛辣刺激性食物。要多喝温水。无无
男人血压170能同房吗高血压近两年的时间了，我血压一直是低压110-120，高压170-160，也看过我们县医院的，都没有什么效果，血压一直都不降，咨询一下血压高170有危险吗？无无
男人血压多少正常最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问男人血压多少正常同时饮食规律。无无
男生心率多少正常范围最近心里发慌的厉害，吃了一些降压药，也没有得到很好的缓解，请问一下男生心率多少正常范围？无无
高血压，男性，74岁，1 患病七八年了，这几天出现上不来气的症状同时针对病员讲诉的症状，建议你多喝点热水，要注意休息。一直吃降压药1 应做些什么检查？\n2 吃什么药？
男性血压低怎么办平常我工作非常忙碌，每天上班到很晚，睡眠时间严重不足。这几天工作时感觉身体没力气，精神状态也不好，不知晓是怎么回事。去医院仔细检查说是血压低。想进行咨询下医生，男性血压低怎么办？无无
男有心脏病能生孩子吗？我有先天性心脏病，很快就要成婚了，我想问下男有心脏病能生孩子吗？无无
"心脏难受，很多症状！去年9月突然感觉心跳难受，查出可能是窦性心率不齐,医生说不用治疗。从那之后总有胸口疼胸闷的感觉，有时候气短。一次洗澡时感觉喘不上气，大口喘气之后手脚发麻，腿抽搐。最近每天上午安静状态下心率80-90，下午有明显的能摸脉搏感觉出来的心律不齐，有时与呼吸节奏有关，有时无关。病史:小时候有时突然感觉心率明显加速(在未运动情况下).经常在几分钟之内瞬间好转，最长一次2个小时。后来发现蹲下压住胸口瞬间恢复正无无"
心脏早搏难受怎么办心脏患早搏问题，每次突然会再次出现心跳加速的问题，而且晚上睡午觉的时候还会再次出现心慌气短的感觉。如果严重的时候还会伴发心颤的感觉麻烦医师说几下，我的心脏早搏难受怎么办？无无
心脏难受胸闷怎么办？我今年48岁，心脏经常难受，发病时四肢无力，胸闷气短，出汗总想大便，严重时不能站立，我去了几家医院，做过心电图，心脏晚定位，二十四小时监测，没有查出病来，请问专家，我这是什么了，是不是 心脏病，怎样做才能好病，谢谢了。无无
脑动脉弹性降低是动脉粥样硬化吗？爷爷年龄大了，我和爸爸不太放心好了，今天陪他去医院做了个全身健康检查，当时查出来鲁内有腔隙性脑梗，血管彩超提示音脑动脉弹性减低，想问几下那脑动脉弹性降低是动脉粥样硬化吗？无无
脑动脉硬化与脑血栓怎么治疗患者性别:患者年龄:问题描述:请问:脑动脉硬化与脑血栓在医院里去做些什么检查项目?同时平时保持活泼开朗的心情和维持乐观的情绪。无无
脑梗憋尿十八小时会造成大面积堵塞吗患者入院后拍CT小面积堵塞，十八小时后发现患者憋尿，血压200-110，在拍CT后发现右脑大面积堵塞。同时加强营养。无无
高血压脑梗饮食上都要注意什么本人。23岁男感觉到身体有些不舒服，但是不知道怎么回事，请问：高血压脑梗饮食上都要注意什么无无
风湿性心脏病引起的脑梗塞多久可以做换瓣手术？风湿性心脏病引来的脑梗塞出院后多长时间擅长做换辨手术？后了，现在头顶会轰的感觉！就感觉不太自然，跟正常的不一样！同时避免饮食辛辣刺激性食物以及饮酒，多食新鲜的蔬菜瓜果。无无
为脑梗塞，高心病，血压平时在110/150左右，回吃降压药现在105/135，在一分钟内有15秒出气很快，心率在105-112左右，请问怎么办？12年12月2日摔跤，及时到医院就诊为脑梗塞，高心病，血压平时在110/150左右，回吃降压药现在105/135，在一分钟内有15秒出气很快，心率在105-112左右，请问怎么办？在医院治疗后心率在94左右，血压正常缓解或根治
有心肌梗塞和脑梗塞能活多久？家里的太奶奶，年事已高，在一年前不小心在家中昏倒了，带到医院以后医生说，老人家有心肌梗塞和脑梗塞，家里都特别忧心，还怕老人家熬不过去？心肌梗塞和脑梗塞还能活多久呢？无无
脑梗塞心肌梗塞冠心病应该怎么办患者今七十六.去年就患;脑梗塞;心肌梗塞;冠心病.康复出院一年多后.现时有面部浮肿呼吸困难.时有心绞痛.心跳过快.您好.能长期服食那些行之有效.而超越病情不反冲起些康复的口服药物.谢谢.无无
高血压冠心病脑梗塞出现视力很模糊胸闷怎么治疗高血压，拆分冠心病，脑梗塞，再次出现视力很模糊，而且胸闷怎么治疗？无无
脑梗塞右侧椎动脉闭塞于六年前发病，长期头晕，失眠，血压较高（总体上较为平稳），期间曾多次住院治疗。同时注意多喝水，注意卫生，多锻炼身体。无无
脑缺血和心脏缺血，怎么办l2月1号晚上吃了饭出去不知道就拽倒了，这样的事情己发生了几次了，也有很多年才了，我真怕呀。同时依照病人陈述的状态，要适量运动注意，饮食清淡。无无
脑血管痉挛的用药每日下午头痛，饭后加剧，睡后缓解，同时保持心情愉快，注意休息，饮食清淡。用药无缓解用药，确定病因
脑血管狭窄，输液后血压升高是怎么回事？我妈患心血管疾病，脑血管偏窄，今天我陪我们去医院输液救治，但是输完液后量了血压，发觉血压反而下降了，脑血管狭窄，输液后血压下降是什么原因致使的？无无
脑血管血流速度快怎么回事脑血管血流速度快最近头胀得很，而且感觉血流得很快，有很头痛的感觉，发病时间已经持续一年了，请问一下专家脑血管血流速度过快是怎么回事？应该要怎么治疗？同时时需要戒烟、减轻体重、适当的锻炼。无无
脑血栓，伴有颈部动脉血管堵塞70%脑血栓，12月30日同时要养成良好的饮食生活习惯，低脂低盐低糖饮食。无无
"脑血栓吃什么药脑血栓,腿不好使,手不好使09年9月同时保持心情愉悦，避免过度劳累，多喝温开水。无无"
高血压引起的脑血栓，出院半年左右，手脚虚肿。怎么回事因高血压引起，急性发病，右侧肢体不灵活。最初体格检查：神志清，混合性失语，被动体位，查体不合作，双眼向左凝视，双侧瞳孔直径，对光反应正常，右鼻唇沟浅，伸舌不配合，心率规整，腹软，右侧肢体肌张力低，脑CT：左侧外囊区血肿。当时在县一院检查住院，，入院诊断为：1脑出血，2高血压病者发病时间是2011-12-3...住院28天。。出院后吃过一段时间的中草药。前几天去检查，心电图，尿。血检，正常出院情况：无头晕，头痛，无恶心，呕吐，无吞咽困难，查体：神志清，精神可，言语欠流利，双侧瞳孔等大等圆，对光反射灵敏，伸舌轻度右偏，右侧上肢肌力4-级，右下肢肌力4级。右侧巴彬斯基征阳性出院诊断：1脑出血，2高血压3.继发性肾病想清楚的知道最近一段时间手脚虚肿，腿也虚肿是因为怎么回事？应该怎样妥善治疗，患者现在血压控制良好，就是虚肿的厉害。早上起床手不是很明显，慢慢就肿的厉害，脚一直虚肿，，应该怎么办？是一位哪方便原因？
脑血栓出现眼睛发红是什么原因我父亲患高血压，今年夏天查出脑血栓，住院治疗了一段时间。可近期时常眼睛发红，脸发红是什么原因呢。他每天都喝三两白酒，有时候一天喝6两白酒~~每天睡前都喝袋牛奶，请问对身体有影响么？无无
血压在什么范围内正常岁主要症状:头晕眼花发病时间:5天化验检查结果:血压在190—120之间同时避免不良刺激清淡饮食多饮水忌辛辣油腻，增加营养补充维生素补充蛋白质。无无
心脏内膜炎手术有没有风险风心脏内膜炎手术有没有风险风险是不大同时多喝水，多休息，多运动，保持良好的生活作息。无无
心脏病能过夫妻生话吗？我有先天心脏病，不敢谈朋友，更不敢成婚，您好心脏病能过夫妻生话吗？无无
肺动脉高压能救改善吗我好友的婶婶年前生了个宝宝，可是一降生就被查出来患上了新生儿持续性肺动脉高压了。说是静脉异位引流致使的，脸有浮肿不说全身都是青紫的，呼息也很困难。肺动脉高压能救治好吗？无无
肺动脉高压能生孩子吗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问肺动脉高压能生孩子吗无无
风湿性心脏病能治好吗？我爸爸前阵子突然身体不适，胸闷气短，容易疲惫，还老是咳，去医院仔细检查，结果是风湿性心脏病。我对这个病不太理解，您好风湿性心脏病能治好吗？该怎么治疗？无无
冠心病能治好吗能活多久冠心病能活多久无无
医生什么是风湿性心脏病？各位医生你们好，我想知道到底什么是风湿性心脏病呀？剧烈运动的时候就会再次出现呼吸困难的现象，胃肠道消化不良。?如何来推测如何得了风湿性心脏病呀？同时平时需要加强营养不能偏食。无无
窦性心律不齐、明显的逆钟向转位正常吗患者女21岁，身体状况良好，有点贫血病情:1、时常有头晕的现象2、有时会出现太阳穴、头部后面两侧出现疼痛。3、有时会有胸闷的感觉。4、窦性心律不齐、明显的逆钟向转位。同时平时需要清淡饮食，易消化。多吃粗纤维的食物。无无
年纪大了，有冠心病能做手术不无无
年龄23岁，女，有点低血压。今天有点事我想您好几下，年龄23岁，女，有点低血压。今天有点事无无
血压高该怎么办?患者年龄:37岁、血压很高、经常头晕、吃了降血压药也不是很好，我的血压是最近突然升高的、有140高同时通过病患形容的病症，这里建议您注意休息，饮食要清淡。无无
心脏病年龄一般是多大？医生我想进行咨询几下，心脏病年龄一般多大才会有，因为我们家里人得心脏病的年龄都不一样，而且我怀疑我们家是有遗传性的心脏病家族遗传性的，所以我不知晓我多大才会得心脏病。无无
高血压年龄对照表？发觉好象年龄越大越容易得高血压，很怕自己也生了病，想理解一下高血压年龄对照表？无无
风湿性心脏病怎么引起的？年轻的时候并没有心脏病后来慢慢上了年纪的话不知道怎么就得了，平时出府也很小心，都备着速效救心丸在包包里，自己很少单独一个人出府怕出什么意外，风湿性心脏病怎么引来的？无无
年轻人血压90140正常吗我的爸爸现在年龄也不是特别大，才58岁，但是今天陪他去量血压的时候，他的血压是90140，但是血压我不是很了解，所以想了解一下血压90140正常吗？无无
年轻人是如何得心脏病的今年36岁，但是仔细检查出的却患了心脏病难以理解，年轻人是如何得心脏病的？无无
年轻人血压高该怎么办?我想问问年轻人血压高该怎么办?我的个堂哥哥，就是因为感觉自己一时的头晕，然后健康检查出的说血压高，感觉这事情一般是再次出现在老人身上，怎么年纪轻轻就高血压?无无
年轻人心力衰竭的症状小叔才24岁，已婚，最近这段时间，干活老是说累，走个楼梯下来都说全身没力了，经常神经衰弱，胃口也不好，以前身体也没啥病，别人都说这是心力衰竭的表现出，想知道年轻人得了心力衰竭有什么症状表现出?无无
年轻人心肌梗塞的原因最近单位出了点事，有个25岁的年轻人，在上夜班的时候，因急发心肌梗塞，夺去了年轻的生命。我想知道，为什么年轻人也会心肌梗塞，原因在哪？无无
年轻人高血压怎么治疗前测量为100-160，昨天测量为90-150。现在不愿意吃药，如何注意饮食和锻炼，能把血压降下来吗？同时遵循病员讲诉的病症，劳逸结合，平时注意饮食。无无
尿蛋白+1是什么意思她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问尿蛋白+1是什么意思同时依照患者自诉的情形，注意个人卫生，饮食清淡，适量运动，大量喝水。无无
血压高尿多怎么回事？医生，你好。血压高尿多怎么回事？我这个问题绝不会是得了什么病吧？无无
得心脏病尿痛该如何护理本人今年25岁，最近一个星期，察觉出，胸口不舒服，直喘气，同时，呼吸困难，请问：得心脏病尿痛该如何护理。无无
出现心脏病尿痛理应怎样看护已经41岁，半个月前，感觉到，胸闷，气短，同时，呼吸困难，请问：出现心脏病尿痛理应怎样看护。无无
得心脏病尿痛该怎么样有效照望本人今年29岁，几天前，觉得，胸口闷热，难喘气，另外，呼吸困难，请问：得心脏病尿痛该怎么样有效照望。无无
得心脏病尿痛该如何照应有效我今年35岁，三天前，察觉到，胸口难受，喘不上气，另外，呼吸急促，请问：得心脏病尿痛该如何照应有效。无无
得心脏病尿痛如何照应有效我今年已经40岁，几天前，发现，有胸闷感，大喘气，同时，呼吸短促，请问：得心脏病尿痛如何照应有效。无无
您们!风湿性心脏病病能看好吗？70岁了。女。无无
血小板凝集对身体的危害大吗？前几天，我被刀刮伤了，手指的血一直流不停，无法敷药，可是伤口也不是很大。去看了医生我才知晓我自己的血小板凝聚，无法很好敷药。我想理解几下血小板凝集对身体的危害大吗？无无
凝血报告异常跟服食的药有关系吗54岁男性，在医院做动态心电图报告，报告如图中所示，现在在服食华法林钠片及琥珀酸美托洛儿缓释片，已经服食十多天了，两种药均每日一片。今天在医院验尿，发觉凝血酶原时间和凝血酶原百分活度数值异常，如图。在乎的帮助：您好医生，动态心电图的报告情况如何严重，我的凝血报告异常如何跟我服食的药有关，还如何需要有专心服食。无无
牛黄解毒片和维c银翘片可以一起吃吗？牛黄解毒片和维c常规药物可以一起吃吗？同时通过您讲诉的病症，规律饮食保证适当锻炼。无无
牛黄丸能治疗高血压吗可能会是我以前工作太拚命了，现在身体特别不好，得了高血压。听买药的朋友给我推荐牛黄丸，但是我这个朋友不太值得信赖。所以我得问一问，牛黄丸能治疗高血压吗？无无
"高血压 女.53岁,服用珍菊降压片近一年,副作用?无无"
女儿患有先天性房间隔缺损我女儿已经三岁了，我真的是很忧心她。就是我女儿患有先天性房间隔缺损怎么治疗才好？无无
女孩来月经比什么比较补血13岁女孩来月经，该吃什么补血。（不爱吃红枣）同时通过您讲诉的病症，避免剧烈运动，不要暴饮暴食。无无
女孩子突然心痛是什么因素或病因女孩子突然心痛是什么因素或病因同时建议适当功能锻炼，加强营养。无无
女人高血压能生小孩吗？我的血压一直偏高，这让我一直很忧心，我想知道女人高血压能生小孩吗？无无
女生心率101正常吗你好，我22岁女性，检查心率是101，所以想问一下女生心率101正常吗无无
女士低压低于60吃什么今天上床睡觉感觉头晕晕沉沉的，拿血压表量了通风机60，您好女士低压低于60吃什么？无无
女性正常心率一分钟多少次男20岁不知道会是什么情况，后来才知道是得病了，请问：女性正常心率一分钟多少次无无
女性遗传性高血压会不会影响生育？28岁才刚刚结婚，正准备怀孕。想知道女性遗传性高血压会不会影响受孕？患遗传性的高血压该怎么办呢？对受孕的影响具体有哪些方面？可以通过药物治疗好吗？无无
女性做心包炎手术费用大概是多少？常年的操劳，致使我得了心包炎，本来我想拖一段时间的，可是这种病越拖就会越严重，还是想着早点去医院做术吧，但是我不知道女性做心包炎手术费用大概是有多少？无无
用欧姆龙血压计测低血压可以不？因为姥姥总有头昏的现象，所以我们想给她测定几下血压，应该是血压低的问题，所以我们想问几下用欧姆龙血压计测低血压可以不？用这个测量仪测定的效果准确率是怎么样呢望指点？无无
心脏偶尔会阵痛怎么回事没有去就诊同时遵循患者自诉的症状，保证充足睡眠多吃水果蔬菜，避免过度劳累。无无
偶尔会脸紫，嘴唇紫，舌头紫这是得了啥病，发病没明显不适妈妈六十七岁了，偶尔会脸紫，嘴唇紫，舌头紫，牙花子都是紫的，过几天自己就又好了，是咋回事同时依照病员讲诉的状态，最好平时要注意休息，少吃辛辣刺激性的食物。无无
心脏偶尔疼痛是什么导致的？最近这几天，心脏都一阵阵绞痛，一天比一天频繁，做了心电和胸透说没问题，大夫说可能是心间神经痛，可是没见什么好转啊怎么治疗同时注意少量多餐，规律饮食，避免暴饮暴食。无无
心脏偶尔隐隐作痛是怎么回事？最近一年时间我的心脏偶尔会有疼痛感，是那种隐隐作痛的感觉，但不是剧痛，是在可以承受范围之内的，有时候在心脏部位痛，有时候在心脏靠后背的地方痛。我妈妈有心脏病，我很怕这种心脏病会遗传给我，最近单位体检，心电图只显示有点心律不齐。请问有可能是心脏病前兆吗？:无无
血压低是什么引起的偶尔晕，高压80，低压60同时平时注意卫生，饮食宜清淡，不要吃刺激性食物，慢慢会改善。无无
偶发交界性早搏是什么器官有什么问题？体检报告上心电图那一栏有个这个，但是自己感觉没事啊同时注意多喝水，常吃水果蔬菜。无无
什么是窦性心律偶发室上性早搏心电图健康检查结果是窦性心律，偶发室上性早搏，什么是窦性心律偶发室上性早搏？无无
什么是偶发室性早搏?无无
偶发室性早搏怎么治，注意些什么春节前两天发生一次，因为熬通宵，喝了四袋咖啡。五十天后夜里睡了一觉做了一个噩梦醒来，心开始蹦蹦蹦跳的非常快，人在颤抖，很惊慌。一个多小时后平静，中午也发生一次，没有晚上强烈。到晚上9后又有一次，与早时一样各项检查基本正常，心动图有一个早搏需注意哪些方面
偶发早搏，医生说没事该怎么办？我不知晓是不是患焦虑症，因为平时有早搏。偶发的，去医院仔细检查医生又说没什么问题，早搏症状就是心跳声的很厉害，瞬间跳到嗓子眼，之后很才时间方才能缓过神来，就想知道，我现在该怎么办？无无
拍X光线发现心脏有杂音严重吗病情描述:从前就有，没有什么特别症状，就是被吓到了心就痛一下，体检拍X线胸透时医生都说我心脏有杂音，肺动脉段向外隆起，主动脉相对缩小，肺纹理增粗曾经治疗情况和效果:没有治疗，做过心电图，没有什么大问题想得到怎样的帮助:想知道这是什么病严重吗无无
如何判定是不稳定性心绞痛呢昨天去大姑爷家报喜，大姑爷告诉我说他这几天爬楼梯的时候会再次出现心慌和气短的症状，而且晚上睡午觉的时候有时候会再次出现呼吸困难的症状，要坐一会才可以。他这是不稳定型心绞痛吗？无无
怎么判断是不是植物神经功能紊乱我最近失眠、注意力不集中、记忆力下降、敏感、感到好像谁都在看我，去了医院神经内科看病，他说我是植物神经功能紊乱。大夫给我开了几种药:益脑胶囊、舒眠胶囊、舒肝解郁胶囊，都是中成药。请问这些药对我的病有好处吗？能不能一起吃？一起吃会不会有副作用或降低药效？如果能的话，饭前还是饭后多长时间吃？？谢谢大家！无无
是否冠心病怎么判断呢？医生，我据说老人容易得冠心病，这是一种什么病来的，是否冠心病怎么判断呢？无无
如何来判断是否得了风湿性心脏病呀？上个礼拜去医院仔细检查，仔细检查出得了风湿，您好医生到底什么是风湿性心脏病呀？剧烈运动的时候就会再次出现呼吸困难的现象，胃肠道消化不良。希望获得医生帮助，谢谢?如何来推测如何得了风湿性心脏病呀？无无
如何判断原发性高血压和继发性高血压如何区分原发性高血压和继发性高血压无无
就是最近心脏旁边时不时的伴有气泡声音。 咕噜咕噜的声音能明显的感觉到。但是没有别的不适就是最近心脏旁边时不时的伴有气泡声音。 咕噜咕噜的声音能明显的感觉到。但是没有别的不适同时看了你的情况，建议补充钙质，保持心情愉悦。无无
冠心病为什么就是总是脬肿啊？不能生气，不能激动，什么时候才能好哇。我以经出院二个多月了，可一有点事还是总脬肿，这个病不管是什么时候都这样。真搞不懂了。没得冠心病以前也这样，月经周期了，睡不好了，真的气死我了，天热还好些，问问大夫我怎么办。无无
心脏神经官能症如何处理医生你好，之前因为跑步导致呼吸困难，心跳很快。去医院检查医生说属于噫症，没有给我开药，但是每次发病都会很难受，而且都是晚上，总有一种濒死感，总不自觉的往死亡方面想，越想越难受。就想问医生有什么办法发病的时候可以减轻痛苦，或是平时注意什么，谢谢了无无
冠心病可以跑步锻炼吗？丈夫患冠心病，我说让他在家好好歇息他非说跑步能锻炼身体。冠心病可以跑步锻练吗？无无
跑步后左腿腘窝痛是什么原因跑步后左腿腘窝痛是什么原因同时蛋白质和多吃蔬菜和水果补充维生素c。无无
跑步的心率范围是多少你好医生，我男性48岁，这段时间在跑步，想了解一下跑步的心率范围是多少合适呢？无无
心律不齐跑步时感觉呼吸困难一般没感觉跑步时感觉呼吸困难同时针对患者对病症的讲述，不要担心，保持个人卫生，避免劳累，定期复查即可。以前没治过才发现的检查以后是心律不齐每分钟63.和轻度三尖瓣返流。请问须要住院吗？
跑步心率速度正常是多少呢你好医生，我41岁男性，这段时间在跑步，想了解一下跑步心率速度正常是多少呢？无无
跑步治好了早搏我患早期脉早搏，通过跑步，现在好下来了，跑步治好了早搏会复发吗？无无
心脏病可以泡脚吗？我的阿姨患心脏病，她想泡脚，我想寻问几下医生，心脏病可以泡脚吗？无无
泡脚能改善血压低的问题吗？我血压比较低，平时都不敢随便蹲下去，因为可能会一蹲下去，就站不起来了，之前就有蹲下去昏倒的情况。经常泡脚血压低的症状能不能稍微获得稳定？因为都说泡脚是药膳，对身体好。无无
泡面吃多了回发胖吗我每天晚上都吃泡，发觉我胖了同时注意个人卫生清淡饮食多饮水忌辛辣油腻烟酒。无无
有高血压能泡温泉吗?无无
冠心病可以泡温泉吗？做造影医生说不用支架冠心病可以泡温泉吗？做造影医生说不用支架，回家按时服药按时检查就可以同时凭病人陈述的病症，保证适当锻炼，提高身体免疫力，饮食清淡易消化为主。无无
佩尔地平是不是一种静脉的注射液呢冠心病可以用吗我在医院的医生告诉我说佩尔地平是可以救治冠心病不过是一种注射液很难在药店买的到的？无无
得了盆腔脓肿要如何快速的治疗？最近总是感觉身体不舒服，后来就感觉身体总是有高温的症状，而且有的时候还会心跳加快，伴随着下腹部会有疼痛感，这也为我的生活和工作带来了很大的困扰，后来询问医生才得知是得了盆腔脓肿。同时平时禁吃辛辣酒、生冷、油腻等食物。平时需要按时就餐。无无
血压低、盆血吃什么好啊？我一直比较瘦小的体格，来阵风都能吹倒的感觉，而且我脸色发黄，以前校医就说我贫血，现在经常头晕眼花，去楼下宠物医院测的血压偏低，我想进行咨询几下专家血压低、盆血吃什么好啊？无无
我一朋友得了变应性血管炎会不会影响生育啊我一朋友得了变应性血管炎会不会影响生育啊？我得了变应性血管炎已经有6年了是在小腿下开始时红点后来慢慢的会发肿最后会溃烂去了很多次医院都没没有治好经常反复发作特别是一到夏天就会复发曾经治疗情况及是否有过敏、遗传病史:没有无无
"心肌缺血是什么意思?我有个朋友检查时,大夫说是心肌缺血,我想知道这是怎么一回事同时注意少量多餐，规律饮食，避免暴饮暴食。无无"
膨胀性心肌炎吃什么利尿我公公他有膨胀性心肌炎，但是他不怎么去厕所，想问几下膨胀性心肌炎吃什么利尿呢？无无
碰到左肋有暖流直冲脑门是怎么回事左肋一排上来好像长东西 一碰到肚子就会一股暖流直冲脑门 头晕全身无力 恶心 食欲不振同时针对病员讲诉的症状，建议你多喝点热水，要注意休息。无无
"皮肤上有红痕我妹妹13岁,很瘦,双腿长了很多红色的凹凸感红痕,红痕出现大概一两个星期后,就会变成白色,且一直都不消失,反而会继续增加.同时保持心情舒畅注意休息，规律生活习惯适当锻炼身体增强体质。无无"
"皮肤纤维大面积断裂什么意思我由于免疫性疾病（成人still病）服用大剂量激素导致食欲大增,短短4个月时间体重增加了40多斤,现在逐渐瘦了下来,但皮肤纤维大面积断裂大腿小腿手臂内侧腋下内部非常多的地方有裂纹紫班；快4年过去了症状一点儿也没减轻我想下各位,这种是肥胖纹吗?如何才能减轻些症状平时应当怎样做呢?无无"
皮肤型变应性血管炎能治愈嘛？已经有六年了，刚开始呈现过敏性紫癫，近两年开始溃烂，就是膝盖以下而且成对称溃烂，烂处感觉筋痛，有时骨头也痛，而且烂处周围麻木，不能落地行走，一直治疗中，效果不佳我想知道皮肤型变应性血管炎怎么回事？怎么治疗？
皮肤血管炎的症状是什么？个星期了，自己的皮肤变得很糟糕，医院说是皮肤血管炎，您好皮肤血管炎的症状是什么？无无
皮肤紫纹病，结果荨麻疹没治好，皮肤也变成这样了，很脑火，当时也不知道这是什么病。也就没在意，以为不吃中药就会好，现在有一年了也没好，我真不敢再看中医了，感觉中医就是骗人的。我的病能治好吗?同时依照病人对病症的陈诉，最好不要压力太大，暗按时作息，适当运动提高免疫力。无无
疲劳血压会高吗？疲劳血压会高吗？熬了两个通宵后再去仔细检查血压，仔细检查结果会准确吗？无无
脾动脉栓塞术后并发症？脾动脉栓塞术后并发症怎么治疗比较好啊？是不是要到医院实施排遣啊？无无
血小板偏低咋回事？我前段时间从楼梯上摔下来，脚上破了一大口，流了许多血，我就随意重新包扎了几下，但是这几天就有点发烧，伤口也不见踪影结疤，我去医院仔细检查说是血小板偏低，您好血小板偏低是怎么回事呢？无无
血压偏低患者女，47岁，最近测量血压偏低56-105同时按照病人陈述的症状，不要过于紧张保证充足睡眠，多吃新鲜的蔬果。没治疗想知道用啥方法能恢复
请问血压低压偏低怎么办？你好，我亲戚56岁了，性别女，每年都会去健康检查的，我上次陪她去，测到她的血压偏低啊，怎么回事呢？是老了？要留意饮食吗？请问血压低压偏低怎么办？无无
"血压正常偏低能否停药2011.10血压90/150,没有症状，闵行中心医院。同时忌辛辣食物多吃新鲜蔬菜水果。氨氯地平每天一片，2个月血压65/95,改服半片，2012.6改服1/4片，现在血压又是65/95了。每天服用三七粉3克，氨氯地平是否可以停服。"
"血压偏高头部有时会出现轻微的疼痛详细病情及目的:我有一次血压偏高,收缩压92,此后头部有时会出现轻微的疼痛,请问,这是何原因?本次发病及持续的时间:5天目前一般情况:头部有时会出现轻微的疼痛病史:家族有高血压的遗传史以往的诊断和治疗经过及效果:没有辅助检查:B超心电图X光透视均无问题.无无"
血压偏高该怎么办高压:164低压:80满脉搏:73无曾经的治疗情况和效果：无想得到怎样的帮助：请问:我这个是不是高血压病？日常生活中要怎么做都会降一来？同时加强锻炼，戒烟酒，低盐饮食，多吃蔬菜水果，劳逸结合。无无
血压偏高有哪些方法治疗体检时才发观同时保证充足的睡眠.坚持适当锻炼。无无
贫血能引起心肌缺血吗？姐姐生完孩子三个月后贫血的特别厉害，不及时医治贫血能导致心肌缺血吗？无无
窦性心律频发早搏吃药好还是手术好半年1.窦性心律.2.频发室性早搏.同时要保持心情舒畅，合理安排自己的休息时间。无无
频发窦速这是什么原因引起的元月发室上心动过速，后到医院做射频消融5月发作到医院检查说是窦性心动过速，室上速没有发，发时心慌心悸，心跳加快150次左右同时凭患者自诉的处境来看，放松心情，避免劳累，多喝水。无无
心脏频发早搏怎么办医生你好，我母亲前一阵儿说他有心慌心悸气短的症状，然后带她去医院做了个心电图，好象说是心脏频发早搏，我也不太懂这到底是什么意思，这个是有生命危险吗？应当怎么治疗啊？无无
窦性心律不齐频发室性期前收缩怎么治疗？睡眠不好，没什么感觉，和正常人一样。2006年仔细检查是窦性心律不齐、频发室性期前收缩化验、仔细检查结果：无曾经的治疗情况和效果：没治疗?如何需要有治疗？同时建议吃易消化易吸收饮食，清淡饮食多饮水戒辛辣生冷油腻的食物及烟酒。无无
频发室性早博功能性怎么样频发室性早博功能性怎么样治疗同时建议清淡饮食，保持心情舒畅注意休息，多饮水戒辛辣油腻烟。无无
"频发室性早搏怎么治疗？详细病情及目的:2004年4月发病至今,请问治疗办法.本次发病及持续的时间:频发室性早搏时多时少.目前一般情况:尚可,就是睡眠不好.病史:既往无特殊病史.辅助检查:ECG:频发室性早搏。无心肌缺血;心率67/M无无"
"频发室早，心肌炎问题描述:频发室早,心脏B超左心室假腱索,心肌酶谱激酸激酶略高,同工酶34,乳酸脱氢酶略高,其余正常,点滴常规药物,能量,常规药物44天,现已停点滴,口服辅酶Q10,常规药物.白天无早搏,夜晚入睡既有频发室早二连三连率.该怎么办,谢谢.无无"
频发性早搏做心脏微创手术痛吗我患了频发性早搏，想做心脏微创手术，痛吗？几时恢复正常上班？在手术1到3毫米有多长呀？像针那样的伤口吗？无无
频发早搏是怎么回事详细病情及目的:您好！我患早搏已有三年多，去年严重时住了15天医院，出院后我吃稳心颗粒和每天的步行锻练效果很好。近期我放松了，因外出休息不好，加之感冒，又去打了一场网球。结果心脏剧烈发作，非常难受，经检查没有心肌炎，还是屏发早搏。请问我继续服用稳心颗粒，外加常规药物可以吗？谢谢！本次发病及持续的时间:一周目前一般情况:屏发早搏病史:三年多无无
"频发早搏问题怎么治我的儿子十四岁,学校体检时发现心律不齐,上医院查24小时动态心电图有早搏7000个,频发室早,偶发房早,心肌酶正常,大夫建议吃常规药物,两个月后复查无效,仍有9000个早搏,从昨天起换常规药物胺典酮可否?无无"
心脏频繁早搏的危害我的个朋友不知是什么原因，最近的时候经常的反复出现心脏频繁早搏的情况，感觉特别的忧心，想了解一下心脏频繁早搏的危害有哪些？无无
频繁早博有哪些症状BR>频繁早博，有时连续1-2小时，有时断断续续一天，尤其早上上班路上更多。感觉头晕，眼胀，胸闷。这种情况有近两年，吃常规药物也不管用，心电图显示心肌缺血，但常规药物实验阳性，近几天特别是晚上总感觉心里哆嗦不知是什么毛病，几乎每天都生活在非常痛苦中，请问医生怎么办？怪极了，每天早博这么多，一做心电图就逮不着，哎！第一次问题补充:做出来只能区分室早，房早好象治疗上没什么好办法。第二次问题补充:前几年没无无
平均血小板体积6.9有问题吗?我最近去医院里面做了个抽血检查，报告体现平均血小板体积6.9有问题吗?无无
我的平均血小板体积是8.2，是什么原因?医生你好，我去医院做血液检查，检查单结果显示我的平均血小板体积是8.2是什么原因?平均血小板体积有多少才是正常的?血小板体积不正常会引起哪些病症?无无
血小板平均体积大小对人体的影响大吗？医生，你好。我们公司最近组织我们去医院做了一次健康检查，还做了抽血检查。我今天刚换到健康检查报告，知晓我血小板平均体积偏大，您好医生血小板平均体积大小对人体的影响大吗？无无
血小板平均体积高有什么危害觉着身体不舒服去做仔细检查说是血小板指标异常，血小板平均体积高有什么危害？无无
心脏病平时要注意什么？我得了心脏病好久了，一直都在喝药压制，做为病人，您好，心脏病平时要注意什么？无无
低血压应该注意哪些？我自己有点低血压，平时很容易头晕，特别是每天早上上床睡觉之后感觉晕的特别厉害，办事的时候头晕眼花，注意力不集中，感觉自己全身没力气，没精力下班，低血压应该注意哪些？无无
心肌炎平时要注意什么两个月前去医院仔细检查，我患心肌炎，医生说叫我平时多加留意，心肌炎平时要注意什么？无无
高血压患者平时要注意什么？高血压患者饮食要注意什么同时遵循患者自诉的病症，适当锻炼身体注意营养均衡，补充维生素。无无
"心内膜炎在平时有什么症状，并且..心内膜炎在平时有什么症状,并且怎么治疗同时依照病人陈述的状态，要适量运动注意，饮食清淡。无无"
冠心病患者平躺睡觉比较好吗？我最近经常胸闷，结果到医院仔细检查说我有冠心病，我不知晓睡午觉的时候应该是平躺还是，侧睡比较好。无无
血压怎么平稳下降女、60岁，两次脑出血。现在血压低压110左右，高压150左右。单独使克克常规药物每天2片效果不好。降压作用不明显，请问还应该和什么药物配合使用效果比较好。而且能小剂量的使用。我不想再增加服克克常规药物的药量，因为我听说，加大单一药物用量副作用会更大。无无
苹果和纯牛奶可以混做面膜吗左右医生说是网状青斑我自己查了一下就是血液不流通我冬天的时候用那个取暖器同时注意劳逸结合，饮食宜清淡，多食青菜水果类食物。无无
苹果对心脏病有好处吗我的心脏这段时间很不舒服，去仔细检查，发觉是心脏病，就在住院治疗，我妈给我买了很多苹果，让我平常多吃苹果，说的心脏好，不过我挺质疑这个事情的，我也不喜欢吃苹果，苹果对心脏病有好处吗？无无
脯乳期妇女高血压，头晕。有啥药品无副作用的可一服用的？头晕无服用啥药品能够治疗，无副作用的。。
心律失常可以通过起搏治疗吗？妹妹从小心律不齐，有点心律失常，心律失常可以通过起搏治疗吗？无无
起搏器安装无无
起搏器怎么安装她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问起搏器怎么安装同时避免吸烟以及饮食辛辣刺激性食物，多喝水，加强体育锻炼，避免受凉。。无无
起床躺下有头晕。患者男，59岁，以前有冠心病，高血压，但血压一直很稳，80/120，最近一星期左右，早上起来与晚上睡觉躺下时，感觉有头晕，人好像在晃动。同时防寒避湿.防止过度节食。没去医院看过想得到一些提示和治疗建议。
气包子治心脏病吗最近我被查出来患心脏病，婆婆知道了说可以多吃许多气包子治心脏病吗？无无
出现了冠心病气促该如何照料好男性今年35岁，几天前，感觉，大汗，发热感，同时，呼吸短促，请问：出现了冠心病气促该如何照料好。无无
气短憋心电图没事是否是心绞痛12月17日同时依照病员讲诉的症状，不能熬夜，还要戒烟酒。无无
心肌炎气短呼吸困难是怎么了，吃什么心肌炎，气短，呼吸困难是怎么回事？吃什么药可以医好同时凭病患形容的状态，生活规律，营养均衡。无无
得心脏病气短要怎么护理我今年已经49岁，两周前，感觉到，胸闷，难喘气，并且，呼吸短促，请问：得心脏病气短要怎么护理。无无
气短患有高血压，高凝血六年前，患有高血压，高凝血，就诊江西一附院，现血压控制正常;同时依照病人陈述的状况，要增强免疫力，避免辛辣刺激食物。无现呼吸有些气短，晚上睡觉打呼噜，早上起床有些头痛，想问：可否用中药单个调理，比如西洋参，党参调理
有冠心病气短该怎样体贴有效女今年已经55岁，最近一个月，感觉到，出汗，燥热感，同时，呼吸短促，请问：有冠心病气短该怎样体贴有效。无无
得心脏病气短该怎样照料好本人今年52岁，一个星期前，察觉出，胸口闷，大喘气，而且，呼吸急促，请问：得心脏病气短该怎样照料好。无无
出现了冠心病气短该如何照应有效女性已经51岁，半个月前，察觉出，挥汗，燥热感，而且，呼吸费劲，请问：出现了冠心病气短该如何照应有效。无无
气血不足出现心跳过速怎么办气血不足会出现心跳过速，心率不齐吗？气短乏力吗同时饮食生活中要避免劳累，如果有条件，要选择尽量休息。无无
前侧壁心肌缺血怎么治疗这两天去医院做仔细检查，医生说我前侧壁心肌缺血，前侧壁心肌缺血怎么治疗？无无
心脏早搏正常吗前体检做过心脏彩超，是正常的。想得到怎样的帮助:请问这是怎么回事，是正常情况还是心脏有问题？同时平时饮食以清淡为主，忌辛辣刺激油腻食物，注意卫生。无无
先天性心脏病二尖瓣前叶根部瓣叶裂必须做手术吗医生建议我这个病必须要做手术，不然有很大的风险，先天性心脏病二尖瓣前叶根部瓣叶裂必须要做手术吗？无无
二尖瓣前叶轻度脱垂并少量反流胸痛，精神上有些压力。发病时间及原因心律不齐，感觉不适，在医院检查发现:同时要及时的控制饮食。无无
二尖瓣前叶冗长需要做手术治疗吗她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问二尖瓣前叶冗长需要做手术治疗吗同时平时要加强体育锻炼，增强抵抗力。无无
请问窦性心律失常该怎么办前阵子和爸爸打电话聊天爸爸说最近因为天气很热，村子里面已经出现几个人被猝死了，所以，很担心，爸爸的身体也不是很好，所以，想了解下最严重的心律失常会怎样。无无
前臂心肌缺血怎样处理好？有时自己频繁的使用手臂，手就会提不着劲，除了感觉酸胀痛，血管偶尔也会凸起来，质疑是手臂的血液不足，前臂心肌缺血会有什么症状？多吃补气的食物，意下如何稳定前臂心肌的问题？无无
前颚头囊肿2005年患前颚头囊肿，后自破损流出脓液。前几天，发现左鼻腔堵塞，伴有头胀同时多吃含有丰富维他命的新鮮蔬果。无无
前列腺发炎会引起血小板增高吗去医院仔细检查身体发觉血小板增高，之前有前列腺炎，前列腺发炎会引起血小板增高吗？无无
前列腺动脉栓塞术风险由于我年纪轻轻的就查出来有前列腺癌，所以原计划做个手术，叫作前列腺动脉拴塞术，但是做手术之前，我想理解几下前列腺动脉栓塞术风险有哪些？做前列腺动脉栓塞术会不会致使生命危险？无无
冠心病的前期表现都有哪一些？最近一干活就感觉累，而且感觉心跳声的厉害，是不是冠心病的前期表现出呢还是难过？无无
风湿性心脏病有什么前兆她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问风湿性心脏病有什么前兆同时要多晒太阳，饮食清淡易消化，防止过度节食。无无
看看我是不是心脏病前兆呢？最近这一段老是睡午觉睡不好。而且经常散步啊什么的，还上气不接下气。有时候突然之间感觉呼息非常困难，非常急促。这些症状请医生看看我是不是心脏病前兆呢？如果是这样的话，我应当怎么样实施救治调养无无
青少年得了高血压怎么办男，18岁，经常性头痛、头晕，脸色也不好，检查说有高血压，我想问问青少年得了高血压怎么办无无
青少年心绞痛的原因今年十八，昨天突然心有阵阵的绞痛感，青少年心绞痛的原因？无无
青少年低血压原因？女儿今天在学校昏倒了，校医说女儿有低血压，您好青少年低血压原因？是什么？无无
青少年高血压的原因是什么？青少年高血压的原因是什么？同时饮食规律。无无
轻度肺动脉高压吃什么药有亲戚有轻度肺动脉高压，所以想问问医生，轻度肺动脉高压吃什么药无无
"二尖瓣轻度返流如何治疗主要症状:胸闷,气短发病时间:半年化验检查结果:二尖瓣轻度返流左心房稍大室壁心肌收缩期增厚率降低左室顺应性降低同时遵循患者自诉的情形，避免过度劳累注意饮食清淡。无无"
心脏病轻度逆流会病发吗我七岁做过心脏病手术，我是先天性心脏病的法洛氏四联症，我现在15岁了，偶尔胸口很闷，呼息不上来，心脏有时抽着疼，我今年去做了仔细检查，仔细检查结果是轻度逆流，医生说没事儿，我想问一下会病发吗无无
轻度肺动脉高压轻度三尖瓣关闭不全心功怎么办？昨天带着大姨去仔细检查身体，因为大姨没儿女一直带我和亲生儿子一样，大姨一直都说自己心脏有问题，我也不放心好了就带大姨去了医院做了仔细检查，就在昨天下午仔细检查出的了，我想问问大夫，轻度肺动脉高压轻度三尖瓣关闭不全心功怎么办？无无
轻度三尖瓣关闭不全可以治愈吗这一个月来晚上睡午觉的时候总是心脏不舒服，去医院仔细检查结果是轻度三尖瓣锁死，那轻度三尖瓣关闭不全可以治愈吗？无无
请问二尖瓣轻度狭窄伴轻度关闭不全，主动脉瓣中度关闭不全该如何治疗患者男，49岁。病情：平常伴有胸部疼痛，近期左腿偶尔发麻，夜间难以入睡，呼吸困难伴有绞痛同时吃辛辣就等刺激性食物。一般宜选择清淡流质饮食。在兰州军区兰州总医院做过超声诊断，超声提示：风湿性心脏病。\n1、能不能保守治疗，不做手术？\n2、您能否给一些治疗建议？\n3您能否推荐一些药品？
轻度的肺动脉高压如何治疗3年胸闷气短同时避免不良刺激清淡饮食多饮水忌辛辣油腻，增加营养补充维生素补充蛋白质。查不出原因所患的是不是肺动脉高压
轻微心肌缺血需要吃药吗？大夫我很急！我才34岁，最近确实工作压力有点大，但是平常一直都挺健康的，结果昨天觉着心脏不是很舒服我就去了下急诊科，做了个心电图，大夫竟然说我心肌缺血！我想问问轻微心肌缺血需要吃药吗？无无
轻微肺动脉高压会自动好吗？我患心血管疾病自愈3年，除了轻微肺动脉高压总是时不时的会复发几下，我想知道可有办法可以彻底治好这个轻微的肺动脉高压呢？如果不救治的话它会不会自行康复啊？无无
轻微脑供血不足病人一般吃什么保健品好头胀舌头直，有点恶心眼睛看不清。在吃常规药物和微络康多肽地龙蛋白，头胀症状有减轻。同时多吃新鲜的水果和蔬菜。少吃辣椒，生蒜等刺激类食品。无无
轻微心肌缺血可以跑800m吗轻微心肌缺血能800m吗，本人体质比较弱，一次800m体测咳了一小时多，有短暂的无意识，而且一年四季几乎都在感冒，偶尔有心脏刺痛无无
轻微心肌炎怎么办最近有些胸闷，容易疲乏，头容易晕，其他暂时没有哪些:同时注意平时做好日常防护，避免出现受伤。无无
这种情况是患了高血压吗？年近60岁，头晕半月余，昨去医院量血压为100、150mmhg，既往无高血压。如何为高血压病？应注意什么？曾经的治疗情况和效果：未用什么药。在乎怎样的帮助：以上情况如何就是高血压病？应如何治疗？应注意什么？无无
什么情况会导致血压低呀？医生您好，上个星期我才刚仔细检查了自己的血压，但是我这周再去仔细检查的时候，发现自己的血压减低了，我上次去仔细检查的时候吃了早餐这次没吃，我也不知晓可有关系。您好什么情况会致使血压低呢？无无
哪些情况会引起青少年血压高?比如情绪压力哪些情况会引起青少年血压高?比如情绪压力会不会?无无
冠心病什么情况下发作呢？我母亲现在63岁了，有冠心病的病史。您好冠心病什么情况下发作呢？无无
正常情况下每分钟呼吸和心跳次数是多少？问题描述:71岁男性老人正常情况下每分钟呼吸和心跳次数是多少?（病症:心肌梗塞）同时通过病员讲诉的情形，多吃新鲜的蔬菜和水果，保持乐观心情。无无
这种情况下是不是心脏病每天下午发病，心慌，胸闷，在医院做心电说是心速慢，供血不足，心律不齐同时平时一定要注意休息，避免劳累和情绪激动。无无
"什么情况下可以药物流产？左右,我想问什么情况下可以药物流产同时观看你的检查诊断，建议你规律作息，饮食宜清淡。无无"
请问，心脏病怎么办呢？医生，你好，情况是这样子的。前天早上我吃了一大碗米饭，还吃了许多香蕉 ，然后就觉着很撑，然后喝了一大杯那个碧生源清肠茶，然后呢，在晚上睡觉时就觉着心口窝就堵得慌，那种轻微的痛，以前也有这种情况，您好，心脏病吗?我该怎么办？无无
如下情况的冠心病如何治疗好多年了1、左前降支近段钙化斑块形成，管腔轻度狭窄；左前降支中段斑块及非钙化斑块形成，管腔轻度狭窄；\n2、左回旋支远段心肌桥；\n3、右冠肪近段钙化斑块形成，管腔轻度狭窄。给出专业性建议
什么情况要做心脏搭桥手术患者年龄:·54腹胀，水肿，气短，心率过快同时避免过度劳累，生活要有规律，多喝白开水，注意清洁卫生。无无
心肌缺血情绪激动就胸口刺痛怎么办最近两天我总是感觉自己的心脏有些不舒服，但是不知道是什么疾病，有几个朋友说是心肌缺血，请问心肌缺血情绪激动就胸口刺痛怎么办无无
请帮忙！急求助，寻求，治疗完全性房室传导阻滞最好的中医。患者：女，36岁，心率每分钟30-33次，知道道心率这么低已有6年，30岁剖腹产一女婴，身体健，聪明可爱，今年6月份发现高压168低压100，记得几年前血压是55-90，一直未做过任何治疗，想求位好中医治疗，小时候有关节炎，现在也有时，手指小关节有不舒适，不知道心率这么低，会会是因为关节炎，造成心肌炎导治的，（自已小时候身体一直很健康，很少吃药，就知道有关节炎。）房室传导阻滞，未做过任何治疗。想寻求最好的中医治疗。实在不想装起博器。\n相信中医大夫一定有办法。请您帮忙，寻求有经验的老中医大夫。\n\n小时候因住过新房子，潮湿，得的关节炎。自己怀疑是不是关节炎，引起的心肌炎，（自己及家人都不知道德心肌炎了，也未治疗）时间久了，就成完全性传导阻滞了？\n有老人需要照顾，孩子需要养，自己的任务还未完成。我不能倒下。。。。。。
请帮忙看下胸部X片放射学表现:两侧胸廓对称。气管居中。两肺纹理增多，边缘模糊。两侧肺门影增浓。纵隔无偏移，增宽。心影形态大小正常。两侧横膈未见异常。因为最近胀气，是胃的问题吗？同时凭病人陈述的状况，按时作息，多喝开水，饮食要清淡易消化，适当运动。无无
"请诊断一下我是否有心脏病？大夫，您好，我最近这几天老是心跳快，胸闷，而且喘不上来气，这样的问题每年都会有，没敢跟家里儿女说。。他们都在外地培训,怕他们忧心闹肚子，大夫麻烦您，请诊断一下我是否有心脏病？无无"
"请教心脏神经症！！！医生（专家）各位朋友您好:本人男46岁，身高176CM，体重65KG左右，吸烟较多,从事脑力及社交等工作。约在2000年夏的一天,和几个朋友打麻将,也可能是天气热的关系,玩到下午的时候突然感觉特别不舒服,大汗淋淋,脸色也不好,恶心,头晕.总之还有些症状难以言表.在这之前向来没有过,身体一直很好.朋友们以为中暑虚脱了,喝了碗糖水又到外面透透气,仍然不好.马上去了医院,大夫也没有检查出什么问题,好象自无无"
有一问题请教？平板运动试验阳性，运动3分种时，医生，您好！我是一名患者家属，有一问题请教？平板运动试验阳性，运动3分种时，心机开始缺血（下壁），持续3分种以上，停止运动后，1分种恢复，并有窦性心律过速。其它征状不明显。请问:这种病严重吗？如何治疗？患者性别男岁无无
求教先天性心脏病国家有补助吗我的姐姐今年32岁，现在怀孕生的是和姐夫的第二胎，现在仔细检查医生说可能会有心脏病，但是我姐姐不想舍弃，先天性心脏病国家有补贴吗？无无
"求助！小儿心律失常因心律失常在儿童医院诊断病毒性心肌炎 ，治疗后心电图示完全右束支传导阻滞。同时平时避免辛辣刺激食物，注意好个人卫生，。心律不齐及查心电图，心室率111BPM,心房扑动，中轴右偏215，心脏彩超，静息状态下，心内结构及血流未见明显异常，左心功能正常，孩子无明显不适.是否还有别的好办法？"
心肌病和心肌炎的区别无无
心肌病和心脏病的区别是什么？前段时间我总是觉着心脏有点隐隐作痛，我还以为自己患心脏病，结果仔细检查说我患心肌病，想理解几下，心肌病和心脏病的区别是什么？无无
低血压去高原有反应么？我有点低血压，最近想去高原旅行，想问医生低血压去高原有反应么？无无
低血压去医院挂什么科？我最近去医院体验，医生说我低血压，您好几下低血压去医院挂什么科？无无
我今天去检查血糖9.05请问是不是糖尿病2012年7月在山大医院打得支架同时保证充足的睡眠.坚持体育锻炼。无无
血管炎去哪治?我哥哥得了血管炎，他的腿又痛又痒的，并且又红又肿，好可怕阿。之前还没有怎么留意的时候，只是有一点点红痒，现在已经小腿部分已经很严重了。我想知道血管炎去哪治?无无
高血压能直接去治疗吗女18岁，最近有点血压高，头痛头晕，四肢偶尔有点麻，请问高血压能直接去治疗吗无无
今天去做个B超说我心脏小对人身有什么伤害无无
心脏病去世痛苦吗？我爷爷有心脏病，家里人都很忧心，我就想问几下医生，心脏病去世痛苦吗？无无
全心扩大 扩大性心肌病我岳父诊断，心脏扩大性心肌病同时按照患者自诉的病症，要注意保持个人生活卫生，多喝水，多运动。全新过大，主动脉及肺动脉内经正常，2，心室壁及室间隔厚度正常，运动幅度减低，3，二尖瓣中量反流，主动脉瓣少量反流，三尖瓣少量反流，wmax 2.8 毫秒 估测肺动脉压，38nnhg\n4.左室收缩功能减低，患者取坐位，双侧胸腔未见液体回声。请问医生，这种情况能不能治疗好，或者有多少希望
全国高血压患者有多少？我发觉现在许多人特别容易就得了高血压，很好奇，全国高血压患者有有多少？无无
心脏病能不能引起全身疼痛？我今年36岁，是个心脏病患者。我想问的是心脏病能不能引起全身疼痛？因为我今天早上上床睡觉时备感全身疼痛，最后上床睡觉都起没法。吃了药都不行了我这是怎么了。会不会是又患上了另一种病。无无
心脏缺一点，小时候做过修补手术，现在准备结婚，是否对以后的生活有形象？是否会遗传下一代？心脏缺一点，小时候做过修补手术，现在准备结婚，是否对以后的生活有形象？是否会遗传下一代？同时建议适当功能锻炼，加强营养。无无
先天性心脏病心脏缺口影响大脑发育吗宝宝降生后就被确诊有先天性心脏病，先天性心脏病心脏缺口影响大脑发育吗？无无
缺铁会导致血小板高不前段时间的时候仔细检查我缺铁有点严重，现在又说血小板偏高，缺铁会导致血小板高不？无无
窦性心律不齐是缺氧吗？病情叙述：大伯家住6楼，以前每天忍耐走楼梯锻炼身体，最近因为老是呼吸困难甚至无法呼息仔细检查身体，叙述自己主要症状是呛水，您好窦性心律不齐是缺氧吗？无无
心肌缺血缺氧能不能吃蛋白粉？进行咨询一下各位医生，我的叔叔今年56岁了，她一直有心脏上的问题，他有心肌缺氧脑水肿，他的身体体制也特别不好想要喝蛋白粉调养一下身体，您好医生有心肌缺血呛水的病人能不能服食蛋白粉呢？无无
"如何确认小孩有先天性心脏病三个半月深度睡眠,吃晚饭都正常无症状 曾经的救治情况和效果：半月时医生听,好象心脏有杂音,没验证在乎怎样的协助：如何推测确有这病...同时戒烟酒，避免食用有刺激性的辛辣食物及生冷食物。无无"
"怎么确诊心脏神经官能症成医生你好,我想我可能就是你说的心脏神经官能症,现在我做了彩超,心脏是正常的,也验了血,没有心肌炎,我经常胃部那个地方不舒服,我就要深吸气,然后才叹息,那样就舒服一些,我的ST-T改变,我想我应该是心脏神经官能症了,这种病可以治好吗?无无"
怎么确诊心肌炎孩子2岁半发烧 去医院开始输液，开始克克常规药物 孩子哭闹 后来克克常规药物 不发烧了 但是孩子哭闹严重。同时针对病员讲诉的症状，要多晒太阳，饮食清淡易消化。检查心肌酶 五项里的三项高 LDH-L 314 CK-MB 33 a-HBDH 284能确诊心肌炎么？ 还是普通心肌损伤？
怎么样确诊心肌炎容易疲劳3天前同时通过病员讲诉的情形，多吃新鲜的蔬菜和水果，保持乐观心情。无无
早搏怎么确诊的？我早搏有四天时间，白天有胸闷心忽然颤动症状，而且频率有点高，晚上一切症状没。没经过任何治疗四天后就彻底好了。症状彻底消失了。在乎怎样的帮助：早搏怎么听呢？同时保持心情舒畅。加强锻炼，提高身体素质。无无
怎么确诊为无痛性心肌梗塞岁吃完中午饭，喝了点黄洒，又上了大便，突然人感觉痛，昏迷不醒，过后再苏醒，是７５岁老年人．曾经的治疗情况和效果：治疗:输液，查心电图正常，有点早博，血压很低，后几天都很正常．在乎怎样的帮助：问一下:是什么病情？会不会是老年无痛性心肌梗塞，谢谢！无无
热性哮喘病人不能吃什么适用于热性哮喘病人药或者偏方目前一般情况:夏天复发冬天好转本次发病及持续时间:整个夏天都复发病史:9年同时不吃辛辣刺激性的食物很重要，多喝开水有利于症状的好转。无无
人的心率正常范围是多少无无
缺血性心肌病人不宜吃什么？女 54岁 心跳慢55左右 严重时46次每分钟 现在一直输液 已经输液10天了 有时62次每分钟 现在每天都会有一阵心慌 时间或长或短，检查缺血性心肌病同时按照患者自诉的处境，平时应放松心情，生活保持一定的规律多吃水果和新鲜的蔬菜。输液的药物是 硝酸异山梨酯 （这个量多少不知道） 阿托品1毫克 （现在这个改为口服）还想知道现在病人适宜吃什么？不适宜吃什么？
人参会抑制血小板的聚合   会降低血小板的数量吗？吃了人参会人参会抑制血小板的聚合   会降低血小板的数量吗？吃了人参会绝不会血小板数量就变低了？无无
血压高的人能吃阿胶吗？无无
有心脏病的人可以吃海参吗前段时间心脏不好住院了，亲戚朋友送了些海参给我补身体，有心脏病的人可以吃海参吗？无无
高血压的人可以吃强壮身体的药吗前几天据说家里父母得了高血压，就查资料查了许多平时饮食方面需要有留意的地方，告诉您他们让他们留意，但是我没查出高血压的人可不可以吃，所以想问问到底可不可以吃。无无
血压高的人可以吃人参吗？我有高血压病史，每天吃着降血压的药。亲戚给送了点儿人参。血压高的人可以吃人参吗？无无
血压高的人能吃三七吗？我的血压有一点高，所以许多药都不敢乱吃，血压高的人能吃三七吗？无无
血压高的人可以吃羊肉吗？晚上家里吃羊肉，但之前听别人说血压高的人饮食要清淡，血压高的人可以吃羊肉吗？无无
血压高的人能吃柚子吗？我比较讨厌吃柚子，但是前几天查体。发觉是高血压。血压高的人能吃柚子吗？无无
低血压人吃什么水果好？低血压的患者饮食上要注意，哪些水果低...低血压人吃什么水果好？低血压的患者饮食上要留意，哪些水果低血压人吃效果好呢？无无
得心脏病的人是不是都不能做运动？我有个关于心脏病的疑虑，就是得了心脏病的人是不是都不能够做活动？无无
心脏病人犯病时都有哪些要注意的事情朋友的父亲患心脏病，所以一家人格外观注他的身体状况，心脏病人犯病时都有哪些要注意的事情?无无
高血压人注意什么我父亲二级高血压想下应注意什么生活习惯和饮食方面同时时需要戒烟、减轻体重、适当的锻炼。无无
"人为什么会打鼾人为何会打鼾,打鼾会不会引发疾病同时平时要避免久坐、久站。无无"
有高血压的人能练倒立吗男，24岁，我弟弟他患有高血压，我们家人为了让他强身健体，会让他去练倒立，早晨还会拉他起来晨跑，有时候还会经常跟他一起去健身房锻炼身体，我想问问医生，有高血压的人能练倒立吗无无
心脏病的人能用生姜干姜红枣桂皮煮水喝吗风湿性心脏病有两年了，心脏病的人能用生姜干姜红枣桂皮煮水喝吗？无无
心脏病人一天输氧多长时间适合她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心脏病人一天输氧多长时间适合同时应戒烟忌酒，饮食宜规律，避免过热、过咸和辛辣食物。无无
心脏病人体温低咋办？我有个朋友有先天性心脏病，但是通过救治他已经好许多了，现在他不知晓为什么体温很低，也很头疼很想吐，要怎么办才好啊医生？心脏病人体温低要不要送去医院救治比较好啊？无无
有心脏病的人晚上睡觉喘不上来气是怎么回有心脏病的人晚上睡觉喘不上来气是怎么回事同时平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要加强营养、不能偏食。无无
高血压的人如何过性生活无无
人的血压正常值应该是多少我是来替我父亲咨询的，他今年60岁，从40多开始就有血压问题，平时爱喝酒，请问人的血压正常值是多少无无
心脏病人可以坐飞机吗?我的心脏不太好，现在准备进去旅行，想坐飞机去，心脏病人可以坐飞机吗?无无
高血压的人能不能吃青春宝永真片无无
心肌梗塞的人能不能喝菠萝啤心脏会突然刺痛，有时还会有心脏无力的感觉，心肌梗塞的人能不能喝菠萝啤？无无
人胖起来身上一条一条的叫什么人胖起来身上一条一条的叫什么啊有什么东西可以弄掉啊同时平时需要加强运动、增强体质，禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。。无无
高血压人群喝什么茶朋友家亲戚平时比较讨厌吃但是最近发觉得了高血据说有的茶对高血压很有好所以想要理解一下高血压人群喝什么茶好？无无
人体血压多少正常范围今年21岁，昨天学校安排体检，我的血压为90，但不知道正常正常值为多少，不知道自己的血压是否正常，担心会出现问题，人体血压正常范围是多少？无无
妊娠合并心脏病的护理爱人怀上7个月了，上次仔细检查患了妊娠合并心脏病，做为家属我们应当如何实施妊娠合并心脏病的护理？无无
妊娠合并高血压该怎么治疗自从我怀上之后，身体就再次出现了许多问题，并且最近经常感觉有些头晕眼花，后来经过医生仔细检查才知晓，我这是再次出现了早孕拆分高血压，早孕拆分高血压怎么办？无无
如何在日常饮食中降血脂无无
"高血压日常的注意事项有哪些我母亲66岁了,高压有时候190,头晕发病时间及原因,吃降压药就会正常同时保证充足的睡眠.坚持体育锻炼。无无"
心脏病日常生活中需要注意什么？医生你好，我妈的心脏病犯了，她今天上楼回家以后，就觉着胸闷气短的，我赶紧给她吃了一粒速效救心丸，她才慢慢的缓和下来，我想问下有心脏病的人平时生活中需要有注意些什么？无无
肉芽肿性血管炎我朋友得了肉芽肿性血管炎，然后现在呆在家里养病，您好这种病该怎么办？无无
乳房、乳头胀痛可以怀孕吗女，51岁，近日，乳房、乳头胀痛，有20天了，月经不正常，是否怀孕？女，51岁，近日，乳房、乳头胀痛，有20天了，月经不正常，是否怀孕？同时加强锻炼，戒烟酒，多吃蔬菜水果，多注意休息。无无
软化血管的食物有哪些？三年，没怎么治疗，每次心电都是心肌缺血，一运动还早博。该吃啥药哪。很想运动。该怎么运动哪？进来血糖也高8.1。曾经的治疗情况和效果：吃中药。早搏见好，心肌缺血没改变。想得到怎样的帮助：有好方法治吗？无无
三高尿酸也有点高有什么治疗方法？病情描述发病时间、主要症状、症状变化等）：?三高尿酸也有点高寻求适合的治疗方法同时平时需要加强运动、增强体质，禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。。无无
三高的人要吃什么食物三高的人可以引用苦丁茶吗?怎么样引用?同时吃辛辣就等刺激性食物。一般宜选择清淡流质饮食。无无
三高患者能用田七 丹参 山楂泡水当茶长期喝吗高血压12年，高血脂，2型糖尿病同时要多晒太阳，饮食清淡易消化，防止过度节食。西药治疗，还算稳定，但体质越来越差三高患者能用田七 丹参 山楂泡水当茶长期喝吗
三高症初期怎么回事乏力其他不明显.白天原因不明同时建议平时多吃瘦肉和猪肝。无无
"三个月内左室舒张末内径增长过快.问题描述:08年11月超升描述:左室舒张末内径53MM,左室收缩末内径39MM;09年2月10日超升描述:左室舒张末内径58MM,左室收缩末内径47MM.有呼吸困难的症状,应吃常规药物加以控制!无无"
冠心病三级是什么意思最近感觉胸闷气短，心脏有明显的疼痛，去医院仔细检查，医生说我得了冠心病三级，冠心病三级是什么意思？无无
高血压三级患者女， 42岁，以前身体状况良好此次病情，头昏，血压高，四肢无力同时凭患者自诉的情形，注意避免辛辣刺激食物，保证睡眠。医院就诊后，测量为高危高血压，脑梗死等。吃了药后，血压稳定，希望能给推荐一些保健品，不想服西药了，危害有点大。
三级高血压能不能上班我今年32岁了，之前的时候总是头晕，后来在一起健康检查的时候被仔细检查出了有三级高血压，三级高血压还能下班吗？无无
三尖瓣反流肺动脉高压咋办磁共振提示:三尖瓣反流（轻度）肺动脉高压（轻度）左室假腱索；静息下左室未见活动异常左室舒张紧缩功能正常胸闷，气短，呼吸不畅，有时感觉气上不来；尿少浮肿，上腹隐痛，半夜里腹部隐痛。无无
三尖瓣轻度返流左心室舒张功能减低今去医院B超显示三尖瓣轻度返流左心室舒张功能减低同时平时需要加强营养不能偏食。，增加抵抗力。无无
二尖瓣三尖瓣是什么意思你好，我爷爷今年70岁了，前些阵子老是心慌气喘啊，去医院检查说是心脏方面的问题，不知道说是二尖瓣还是三尖瓣关闭欠佳，要我们住院治疗，在住院前我们想搞清楚这是什么啊，能回答啊同时吃辛辣就等刺激性食物。一般宜选择清淡流质饮食。无无
三七粉、丹参粉、西洋参粉三者能否混吃？我爷爷今年70多岁，我帮他问一下。三七粉、常规药物粉、常规药物粉三者可不可以混在一起吃？？同时建议清淡饮食，保持心情舒畅注意休息，多饮水戒辛辣油腻烟。无无
三腔起搏器可以治疗心律失常我同事医院仔细检查心律失常，建议他用三腔起搏器，您好三腔起搏器可以治疗心律失常？无无
我三十七岁脉搏应该是多少无无解答
三十岁的男人血压160高不高无无
三岁孩子心肌炎有哪些症状宝宝三岁，感冒了几天，吃了点感冒药，精神稍微好了点，但感觉还是额头小手发烫，拉肚子，晚上睡午觉哭醒，眼角还流泪，不太舒服于是去当地附近的医院看了小儿科大夫。抽血和拍片结果出的，肺部纹路增粗，肌酸激酶同工酶偏高49，大夫说是感冒引来的心肌炎。小孩心肌炎有什么症状呢？无无
"三维彩超疑似室间隔缺损,准确吗无无"
沙旦类降压药有几种平时总是吃一种降压药，没换过别的，一直也没时间去医院，降压药有几种？无无
冠心病心电图啥样？听他们说的了冠心病，做心电图会体现出的那么我想问几下冠心病心电图啥样？无无
山楂可以帮助治疗高血压吗我是个上班族，每天工作繁多，最近头昏、头疼、疲劳。去进行咨询了一下医生，他们说这是高血压前期症状，对此我颇感担忧。’听老人说山楂能治降压，在这想讨教一下医生山楂能治高血压吗？无无
伤口出血很难结块，我是不是血小板减少了。你好医生，我21岁了，最近我不小心摔伤了，有个不大不小的伤口，但他流出的的血，很难凝成血块，我是不是血小板减少了，所以才会这样，您好严重吗？应当怎么办呢？无无
什么是窦性心律失常？上到大学，我习惯得空就到操场上跑步，跑了三圈就已经开始觉着胸闷，我以为是前一段时间感冒还没好的原因。跑到第六圈的时候就觉着头晕眼花了，幸好旁边有同学送了我去医院。医生仔细检查说我是窦性心律失常，可是我以前跑步也绝不会这样的呀，这次怎么就会引来窦性心律失常呢。在乎怎样的帮助：什么是窦性心律失常？无无
上夜班血压会高吗？公司最近按排我上夜班，我有点忧心自己的血压，您好，上夜班血压会高吗？无无
上半身肥胖型是什么原因引起的刚刚换了个新工作，到了新的环境对一切事情都比较好奇，东看看西看看的，这时我发现有个同事的上半身特别胖，但下半身却很正常，跟不是一个人的身体一样，也不知道是什么原因引起的。同时注意多喝水，注意卫生，多锻炼身体。无无
心脏上壁和后壁缺血怎么治尊敬的医生您好！ 我妈妈今天早上做的心电图显示:心脏上壁和后壁缺血。且这种情况有多年了，一直是大面积缺血，请问该怎么治疗和保养？请给出具体的治疗意见和用药。谢谢！！同时通过病患讲诉的状况，平时补充维生素，适当锻炼。无无
上次血压高，抽血查出尿酸高（430），医生也没开药，只是嘱咐上次血压高，抽血查出尿酸高（430），医生也没开药，只是嘱咐饮食要留意。我想您好几下，这个严重吗？无无
上火引起眼皮浮肿怎么办上火引起眼皮浮肿，怎么办？同时凭病人陈述的状况，按时作息，多喝开水，饮食要清淡易消化，适当运动。无无
"上吐下泻是心脏病引发的吗性别:女症状:心动过速时达200次/分钟，严重时连续跳动6小时，轻则3小时；发作时冷汗淋漓，脚冰凉，上吐下泻；发作后后背痛疼难忍；平时脚心发热、脚掌疼痛、严重失眠，心烦气燥，便秘。病史:心脏病史约30年。曾经治疗:心脏病发作时静脉滴注常规药物，内服常规药物片，常规药物；平时服克克常规药物。曾服克克常规药物,常规药物片、常规药物治疗脚无无"
血压上压141下压89是高血压吗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问血压上压141下压89是高血压吗同时遵循患者自诉的情形，要多喝白开水，建议您注意休息。无无
心电图是早搏严重吗上周去医院健康检查的时候，本来没准本做心电图的，但当时突然感觉到有点心慌，然后就加了个心电图，而心电图的仔细检查结果是早搏，其他方面都是正常的，仔细检查的人说等全面健康检查结果出的后再看怎么解决，早搏严重吗？无无
出现了冠心病烧灼感要怎么有效照望今年40岁男，两周前，感觉到，淌汗，炽烈感，另外，呼吸急促，请问：出现了冠心病烧灼感要怎么有效照望。无无
有冠心病烧灼感要怎么有效照望男本人已经49岁，三天前，察觉到，大汗，发热感，并且，呼吸费劲，请问：有冠心病烧灼感要怎么有效照望。无无
血压稍高一点，手老颤抖，有时控制不住，请问什么原因？无无
勺型血压正常的吗我的叔父就有高血压的问题，在医院检查结果显示是勺型血压，平时一直在服用药物来稳定血压，只是最近这段时间血压控制不好，我想请问一下勺型血压是什么情况？无无
"少儿川崎病怎么治疗？医生你好。我孩子今年两岁。最近持续发烧,刚开始觉着不是什么大问题。但是吃了退烧药都不见踪影好。去医院才发觉是得了儿童音乐川崎病。您好医生，少儿川崎病怎么治疗？无无"
少儿先天性心脏病怎么办？医生您好，我儿子今年6岁。前阵子带他去医院仔细检查身体，仔细检查出了他是儿童音乐先天性心脏病，您好几下医生少儿先天性心脏病怎么办？要等成年后再做手术吗？无无
出现心脏病少尿理应如何有效照望本人已经24岁，这半年以来，察觉到，胸闷，气短，同时，呼吸费劲，请问：出现心脏病少尿理应如何有效照望。无无
得心脏病少尿应怎样照管才好本人今年49岁，最近今天，感觉，胸口闷热，大喘气，另外，呼吸困难，请问：得心脏病少尿应怎样照管才好。无无
"舌头麻麻的怎么回事左右,不明原因.同时注意做好日常饮食及卫生护理。无无"
舌下开刀取脏东西真能预防高血压等疾病么无无
射频消融5年后早搏复发怎么回事我之前一直有心脏的早搏的问题，然后去医院做了射频消融，结果现在已经五年了，感觉心脏的早搏又病发了怎么办？无无
射频消融术后INR值不达目标，是否继续加药?心率不齐，在阜外22病区做射频消融术后服用华法林。同时按照病人陈述的状态，要注意多休息，忌辛辣刺激食物。术后服用华法林，一直未达到稳定的目标值，现在药量4.4mg。是否继续加药？
心脏射频消融术后并发症该怎么办？医生，，打搅我已经26岁了，然后我从小就有心脏病，所以爸爸总会跑许多医院给我治，我特别不想让他们忧心，所以想问几下医生你心脏射频消融术后并发症该怎么办？无无
射频消融术后喘息费劲怎么回事27号做的射频消融术，室上速心动过速，最高心率280，28号出的院。这两天一直隐隐约约心脏疼，针扎似的。刚才摸了几下心率108，喘息费劲有点点头不舒服怎么回事啊谢谢大夫同时多食水果。无无
射频消融术后多久可以洗澡？射频消融术后可以自食其力吗？多长时间可以泡澡？无无
射频消融术后需要复查吗？年前射频消融术后恢复良好。就是前几天脚突然有点难受，有点像抽筋 又不是 感觉怪怪的。同时注意个人卫生清淡饮食多饮水忌辛辣油腻烟酒。无无
心脏射频消融术后饮食要注意什么？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心脏射频消融术后饮食要注意什么？无无
心脏射频消融术后遗症有哪些心脏做完射频消融术以后，除了哪些后遗症和注意事项。最近一段时间左脚掌痛，您好是不是和心脏有关系，谢谢您。在乎的帮助：心脏做完射频消融术以后，除了哪些后遗症和注意事项。最近一段时间左脚掌痛，您好是不是和心脏有关系，谢谢您。无无
心脏射频消融术术后多久可以正常工作6月份的时候心脏不舒服，经常胸闷喘不过气，去医院检查是医生说是房性早搏，7月份做的心脏射频手术，之后就一直在家休养，想请问一下医生多长时间才可以正常工作呢同时蛋白质和多吃蔬菜和水果补充维生素c。无无
射频消融术治疗鼻甲肥大可行吗？我有鼻甲的毛病，已经有3年的病史了，之前一直没把它放在心上，就一直动用着药物救治，而且是那种偶尔喝药的那种，最近好象有严重的趋势，可能会是因为我感冒的缘故吧，因此想决定手术救治，不知晓射频消融术治疗鼻甲肥大可行吗？无无
房颤的射频消融术怎么做的？她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问房颤的射频消融术怎么做的？同时凭病人陈述的处境，要注意休息，更要忌烟酒。无无
麝香保心丸长期吃对胃有伤害吗我父亲得冠心病好几年了，吃麝香保心丸也有3年了，服用后效果比较明显，胸闷转好，早搏也变少，有时候气短，平时比较注意保健饮食，但是今年3月份查出有浅表性胃炎，有时候烧心，胃疼，不知道这与长期吃麝香保心丸有关系吗？除了这药，他还常年吃蜂胶，不知道影响否？期待您的答复，谢谢！！！！！无无
身体不适，血压低该怎么办？最近这半个月来一直感觉晚上睡午觉的时候不踏实，常常会再次出现噩梦，还随着肚子疼，屁多，乏力，血压低，打嗝，现在我的状态是食欲不好，深度睡眠也不好严重，致使了第2天工作的时候注意力不集中，身体不适，血压低该怎么办？无无
身体乏力不适是什么原因她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问身体乏力不适是什么原因同时建议清淡饮食，保持心情舒畅注意休息，多饮水戒辛辣油腻烟。无无
我的身体状况实在不太好，谁能帮我一下我今年28岁，女，我有高血压已经5、6年了，但是今年的状况实在是不太好，现在出现有心悸，有是会有心脏停跳，但我不知道是不是因为高血压引起的，而且我感觉我的高血压是不是太年轻了，并且我现在很想要个孩子，不知道该怎么办和怎么治疗，希望有医生可以帮帮我，我家在北京，并希望北京的医生可以告诉我去那个医院看比较对症。谢谢！无无
深静脉血栓或者动脉栓塞，是什么症状啊？还深静脉血栓或者动脉栓塞，是什么症状啊？还能正常走吗？同时保持心情愉快，注意休息，饮食清淡。无无
"心脏神经宫能症怎么办心慌.胸闷.憋气.胀起.浮肿.心率150；160之间.血压凌晨40.70之间.平时65,90之间无规律发病,本地医院做彩超诊断为左心室舒张功能减缓.同时根据你描述的情况，建议考虑加强锻炼，禁食辛辣刺激性食物。无无"
心脏神经官可以症怎样恢复我作了冠造，运动心肌ect，彩超，等检查，只有心电图显示心肌供血不足。医生说我是神经官能症，让我分散注意力别老想了，我还是想。出院快一个月了，我还感觉胸闷，心慌，后背两侧疼，左侧腋下，胳膊微疼，心有时隐隐作痛，右边有时也疼，乳头部位。无无
心脏神经官能轻微症状要怎么处理得当？好朋友最近心脏一直不太好，经常性的针刺感，在医院查出来患了心脏神经官能症但是现在还不能够诊断还查出来了其他的疑病症，感觉朋友现在整个人特别憔悴，想问下这种病应该怎么办呢？无无
"神经混乱不吃药会好吗我是一个很可怜的女孩,让我详细讲出我的病史吧....去年十二月份患胆汁返流性胃炎,总是顶气,吃好多药但只吃半碗米糊一餐,什么都不吃,精神过度紧张,也不喝水,大便不通....可能因为吃药多吃东西少,越来越顶气,然后不断吃药,不断换医生,中药西药吃好多好多....但后来吃东西最多吃一碗半粥和一点鱼,不吃菜也不吃肉...长期要用开塞路大便...吃的药比吃的饭多...胃肠都偷懒了....一直医到去年春节,无无"
神经血管炎有什么症状？我最近觉着手的肌肉无力，给附近的医生看了看，他说是神经血管炎。到底神经血管炎有什么症状？我只是手无力而已，就说得这么严重，应当认为医生的话吗？无无
心脏附近神经痛怎么缓解？患者男，26岁，前天晚上睡觉翻身时突然觉得胸口疼痛，第二天起床后发现深呼吸或者弯腰时都会疼痛，今天去医院检查，做了胸透和血常规，都正常，医生说可能是神经痛，疼痛点在心脏稍微靠上乳头左边的位置，请问是神经痛嘛？如果是有没有什么方法可以缓解此症状呢？因为疼起来的时候好痛苦，请各位医生帮帮忙，谢谢拉～～无无
"得了心脏神经性能病症需要诊治吗？您好,我想问一下要是得了心脏神经官能症需要有治吗,平时要注意什么呢?危害大吗?无无"
神经性心脏病是怎么回事经常觉着胸闷，晚上总是睡不好，四肢也时常冰冷。仔细检查了说是神经性心脏病。神经性心脏病是怎么回事？无无
神经性心脏病的症状是什么？每年回家过年，都有人生病。今年也不为人所知，姑姑因为日常劳累，得了神经性心脏病，家里面人甚是忧心。但是，家里直面这个病一概不知，想照料姑姑都没法子。您好专家神经性心脏病的症状是什么？无无
沈阳哪个医院治疗动脉血管闭塞症比较理想脚趾疼有病的那条腿比较细腿麻同时根据你描述的情况，建议考虑加强锻炼，禁食辛辣刺激性食物。无无
肾病高血压吃哪个降压药效果好？我46岁男，有高血压这个问题以经两年的时间了，天天的吃药什么的，也不饮酒了，可是这段时间又有点严重了，吃药也不管用，肾病高血压吃哪个降压药效果好？无无
高血压肾病怎么办？兄弟的姥姥87岁了最近身体一直不舒服，去医院检查说是高血压肾病，也不知道这是为什么，请问高血压肾病怎么办？无无
高血压肾病患者应该注意哪些饮食？我婆婆是高血压肾病，平时他的饮食应当留意什么？无无
"高血压肾病的症状表现是什么？我母亲今年57岁，在今年7月的体检中发现肾有问题:内生肌酐清除值为45.0/min，肌酐为140，尿素氮9.4，尿微量蛋白210，血压90/130,我母亲较胖，有遗传高血压，她本人患高血压有8年时间，由于症状不明显，降压药时断时续。现在除乏力外，其他无明显症状，尿量也基本正常。一直吃降压药，效果不佳她这种情况严重吗，会不会继续恶化?是高血压肾病吗？血压降下来后肾功能能恢复吗？"
高血压肾病症状高血压肾病症状一般是怎样的可否给点小意见感觉自己很无奈的!!总是怀疑自己有高血压肾病症的样子同时忌辛辣刺激食物。无无
高血压肾病如何治疗？伯伯他本来就患肾病，从昨天的时候已经开始他就说他的头很晕，我给他买了许多感冒药来吃之后也没转好。今天他整个人都没精神，我就带他医院来做仔细检查，说他又有高血压，所以得了高血压肾病如何治疗？呢？无无
高血压肾病应该怎么治疗？我高血压很多年了，最近总感觉腰酸还再次出现血尿，去医院仔细检查诊断为高血压肾病，这个病应当怎么治疗啊？无无
得了高血压肾病应该怎么治疗？我得了高血压肾病，我应当怎么实施救治？无无
肾动脉栓塞不能吃什么东西我前段时间总是觉着不舒服，没力气，去医院看下来是肾动脉栓塞，我觉着忍得了病总需要有调理，但是我又不知晓不能够吃什么，肾动脉栓塞不能够吃什么？无无
肾动脉狭窄应该挂什么科呢？肾动脉狭窄应该挂什么科呢？同时通过病员讲诉的情形，最好不要剧烈运动，要规律饮食。无无
肾性高血压能活多少年？肾性高血压能活多久无无
出现肾性高血压是怎么回事？父亲今年60岁，刚刚查出肾性高血压，是怎么回事？如何治疗？同时遵循患者自诉的状态，平时注意休息，注意饮食清淡，戒烟酒。无无
肾性高血压症状？肾性高血压症状？肾性高血压症状？同时依照病人对病症的陈诉，最好不要压力太大，暗按时作息，适当运动提高免疫力。无无
肾虚盗汗是什么情况腰酸，盗汗浑身发痒疼痛同时平时少量多餐，注意卫生，保证充足的睡眠，适当运动。无无
肾虚盗汗怎么回事腰酸，盗汗浑身发痒疼痛同时必要时到医院检查确诊治疗。无无
高血压同时肾炎女性，54岁，尿液检查 尿潜血 3 红细胞计数25.65 尿路疼痛，尿频，肚子疼，现吃《肾炎四味胶囊>  和降压请问，是不是几种药物有反应，刺激肾，不应一块吃，应该怎样调整药物
肾炎引起高血压和高血压引起肾炎有何区别我43岁男，有高血压这个问题以经两年的时间了，天天的吃药什么的，也不饮酒了，可是这段时间又有点严重了，吃药也不管用，肾炎引起高血压和高血压引起肾炎有何区别无无
肾炎引起的高血压的治疗肾炎引起的高血压 血压最高到220同时凭病员讲诉的处境，建议你高免疫力，同时多喝开水。治疗后血压正常了  但有复发迹象这个病的肾炎怎么治？ 高血压得一直吃药么？
"心率突然升高到250以上怎么回事谢谢回答!我们就在医院里,已经做了全面检查,但是医生和我们感到不解的是心率突然升高到250以上,然而没有其他症状,昨天在心率261-262的情况下观察了3个小时,也未看到异常症状,所以我问:这样的临床发生过?应如何应对?无无"
血压升高还浑身发冷怎么办晚上下雪没带伞，淋雨回家，回家后量血压发觉血压下降，浑身发冷，血压升高还浑身发冷怎么办？无无
升血小板的药有什么医生您好，血小板低，我想进行咨询几下升血小板的药有什么？无无
血压高可以生孩子吗？我一直有高血压，而且经常血压不稳定，容易下降。血压高可以生孩子吗？无无
每天生吃红枣有哪些好处?每天生吃红枣有哪些好处?同时避免刺激性食物，保持良好的生活习惯。无无
"心脏病患者的生活起居应该注意些什么?问题描述:我爸爸得了心脏病,请问他的生活起居应该注意些什么?同时平时不要过度劳累，避免剧烈运动，饮食上要增加营养。无无"
低血压严重吗？有生命危险吗？昨天晚上睡午觉的时候突然间的昏倒了，马上就去医院做了这个方面的仔细检查，医生说这是低血压致使的，低血压严重吗？有生命危险吗？高血压可以喝药压制，那低血压有办法可以救治吗？无无
生气后血压升高多长时间恢复正常有个不争气的儿子总惹我生气，生气后血压升高多长时间恢复正常？无无
生气血压高怎么回事儿？我一惹我爸爸生气，我爸的血压就猛升，医生，生气血压高怎么回事儿？无无
生完小孩血压高怎么办？在几个星期前我刚生完孩子，这几天去测定血压的时候体现有点高，因此想问生完小孩血压高怎么办？无无
心率失常会引来鼻塞吗？患者女，九岁。身体发育良好，睡眠时常发生鼻塞（能听到呼气的声音），感冒好转后常会流黄鼻涕。最近一次黄涕中还带血丝，还头晕乏力，吃三天常规药物后鼻涕好转，但依然头晕乏力。同时多食水果。无无
"心率失常有胃不舒服就晕倒的症状吗患者女，40岁，2013,12,25，夜间起床上厕所，感觉胃不舒服，恶心，然后就晕倒在地。此次，2014,5,16，也是夜间给家人开门，刚感觉胃不舒服，就晕倒了。同时建议不要吃油腻之品，清淡饮食，多食瓜果。2013年，去医院，医生开：富马酸比索洛尔。效果挺好。服一段时间后停药。1，怎么才能根治此病？2，日常应注意什么才能减少发病？"
窦性心律失要怎么缓解最近感觉胸里发闷整个身子无力有时还会头晕坨坨，到市里一家医院查看后，大夫让说我好友是心肌炎引起的窦性心律失常，请问窦性心律失要怎么缓解无无
十个月的小孩出现两次血小板减少，怎么办？您好，我家小孩现在才10个月大，带他去医院仔细检查了两次，这两次医生都有说我家孩子的血小板在增加，这是怎么回事，可以告诉我十个月的小孩再次出现两次血小板减少，怎么办吗？无无
冠心病十年怎么办现在心悸、胸闷、视力有些模糊、全身无力、腰痛、右手指有麻的感觉、耐力下降、有颈椎病(第五节颈椎狭窄）。同时多吃新鲜的水果和蔬菜。少吃辣椒，生蒜等刺激类食品。无无
十岁女孩心肌损伤应该如何治疗10岁女孩子心肌损伤应如何治疗同时凭病人陈述的处境，提高免疫力忌烟酒，多吃新鲜水果蔬菜，补充维生素C。无无
低血压的十种最佳食物一直都有低血压的问题，不想喝药救治，想通过食物调养，低血压的十种最佳食物是什么？无无
低压时是否会出现胸闷的病症吗本人男31岁较近一段时间内，总是感觉到了身体内有些不适，也不明白什么情况，请问：低压时是否会出现胸闷的病症吗无无
心律失常时血压偏低怎么办？这两天总是感觉身体特别的乏力，胸口发闷，心慌，心颤，还心律失常，心律失常时血压偏低，头痛，头晕的厉害。想请医生帮帮忙确诊推测几下，我现在的情况因为什么原因引来的呢？无无
血压时高时低怎么调理？病情描述:头晕迷糊、全身酸痛无力曾经治疗情况和效果:药物治疗，无效果想得到怎样的帮助:用什么办法进行诊治能得到有效治疗谢谢！同时依照病患形容的处境，不熬夜保证充足睡眠，忌食辛辣刺激性食物。无无
"为什么最近我血压时高时低我近来血压时高时低,有时高到140/110,这是为什么?男详细病情及目的:是什么原因造成的?有什么好的方法治疗?同时保持心情愉悦，避免过度劳累，多喝温开水。无无"
血压时高时低，胸闷，疲劳。2012年7月起，症状如上。曾就诊于南京军区医院。心电图，cT都没问题。血糖偏高同时按时作息，多喝开水，饮食要清淡易消化，适当运动。中西结合都试过，效果不明显希望能找到病因所在。（患者从事空调维修工作）
为什么房颤时会出现快速的心跳呢我前几天住院时发了房颤，医生说我的心跳声当时很快。为什么房颤时会出现快速的心跳呢？无无
实然休克全身出汗怎么回事她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问实然休克全身出汗怎么回事同时建议不要吃油腻之品，清淡饮食，多食瓜果。无无
高血压引起的心脏病如何食疗她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问高血压引起的心脏病如何食疗同时平时少量多餐，注意卫生，保证充足的睡眠，适当运动。无无
请问什么食物与什么食物一起吃会中毒身亡?肠胃炎，鼻炎，咽喉炎，血液，血小板出问题，晕有时发病有时不发病，吃错食物同时通过您对病症的自诉，建议多吃蔬菜瓜果，避免熬夜。无无
什么食物对高血压患者有益老年人高血压病，在日常生活中应该注意些什么？饮食上应注意些什么呢？还有生活习惯应注意些什么？同时依照患者自诉的状态，保持清洁卫生，保证睡眠充足，避免久坐久站。无无
"有可以使月经推迟的药吗因为结婚那天是月经期,看看有没有什么可以使月经推迟的药,但明年准备要小孩,不知道对身体会不会有什么影响无同时平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要加强营养、不能偏食。无无"
血管炎患者应该注意什么事项老人一直有血管炎的个炎症陆陆续续的，有时候复发，有时候正常。平常的话，在生存当中也很留意许多饮食跟生活习惯，但是不知晓为什么还是会复发下来。血管炎患者应该注意什么事项？无无
视神经水肿怎么治疗好治吗怎么引起的患者女53岁此前患有风湿性关节炎有很长一段时间感觉眼睛看东西模糊去医院检查是视神经水肿做了磁共振检查是正常的同时平时饮食以清淡为主，提高免疫力注意卫生。无无
视网膜动脉硬化，血管病变，有好长时间了，头痛，眼睛看东西模糊，好像有雾或网似的。眼睛痛。血压在160左右。同时按照患者自诉的处境，平时应放松心情，生活保持一定的规律多吃水果和新鲜的蔬菜。无无
视网膜动脉栓塞康复治疗的方法我想进行咨询几下视网膜动脉栓塞康复治疗的方法？因为自从得了这个疾病之后，也用了许多办法救治了，但是效果还不是特别的好，医生说需要有回家自己慢慢的康复，我想问几下大概得多长时间呢？无无
视网膜中央动脉栓塞预后怎样.？医生您好，我前天去做仔细检查，发觉了病症，视网膜中央动脉栓塞预后怎样.？可有特别严重的后果，严重时会引发什么的情况，会看不见吗？医生，您有什么好的意见吗对于这个病吗？无无
视网膜中央动脉栓塞预后怎样.治疗？医生你好，最近我们小区有一名住户去医院仔细检查他的眼睛，医院那边确诊这是视网膜中央动脉栓塞，现在他也不知晓怎么办了，我想您好医生，视网膜中央动脉栓塞预后怎样.治疗？无无
是否是心脏神经官能症？我在一次感冒后感觉心跳加快，心慌，当时还发着烧呢，期间自己也害怕，担心，两个晚上没睡着觉，医院也给做了心脏的彩超了，也都挺正常的，但是心率还是不齐，有早搏的现象，不知道我这是个什么病啊？无无
是否是心肌炎需要住院吗你好女儿5岁前天突然发烧说心难受以前偶尔也说过心难受时没见其他症状去医院检查心电图说窦性心率心跳110.106每分钟T波倒置（下壁缺血）心率过速现在孩子的症状胸口疼不吃饭吃东西就呕吐拉稀感觉有气体头疼就想躺着现在打的是常规药物维C利巴韦林口服芪冬颐心口服液无无
高血压和高血脂适合吃松子吗？吃多少为宜啊？医生您好，现在我爸他有高血压，除了高血脂，他平时特别讨厌吃松子，但是我觉着现在他高血压不适合吃那些小东西，更不能吃太多。您好医生，高血压和高血脂适合吃松子吗？吃多少为宜啊？无无
冠心病适合喝哪种茶隔壁老王得了冠心病已经很多年了，经常的病发，但他又特别的爱吃茶，应该是有一些茶这种病人是不能喝的，不知晓冠心病人应当喝许多什么茶呢？无无
适合心脏病人吃的食物？奶奶前阵子觉着心脏不舒服，仔细检查有心脏病，您好有什么擅长心脏病人吃的食物？无无
高血压患者适合洗澡吗你好医生，我今年刚刚52岁，一直觉着自己的身体还不错，但是最近去医院健康检查发觉我已经患高血压的问题了，并且需要有吃降压药，想问几下，高血压可以洗热水澡吗？无无
"室上速用中药能根治吗问题描述:在医院做心电图发现患了室上速,心跳快时曾达到了200下,曾服常规药物同时要保持心情舒畅，合理安排自己的休息时间。无无"
心脏病室上速如何聪慧解决？心脏病室上速，如何治疗？我同事老是心脏不舒服，从仔细检查获知自己患了心脏病。无无
室心性心动过速2008室心性心动过速同时平时少量多餐，注意卫生，保证充足的睡眠，适当运动。还行不知
室颤先兆的心律失常是医生我同事最近去医院仔细检查心脏，我想问问室颤先兆的心律失常是怎么表现出的？无无
室间隔缺损3.0毫米需要做手术吗？室间隔缺损3.0mm要做手术吗？有什么好的办法不做手术吗？做完手术会不会有什么后遗症。无无
室间隔缺损3.5MM是什么意思我朋友这段时间心脏不太舒服，昨天我陪她去医院照心电图，报告体现说她的室间隔缺损3.5MM，想讨教几下医生，室间隔缺损3.5MM究竟是啥意思？该怎么办？无无
室间隔缺损5毫米咋办我是二十七岁的时候生的孩子，在生孩子之前身体还可以，自从生了孩子之后，我只要一感冒就会连续好几个月都不好，着凉就病，后来去医院仔细检查，医生说我的心脏室间隔缺损5毫米，您好室间隔缺损5毫米怎么办无无
室间隔缺损5.7毫米肺动脉流动加快难治吗做产检，情况比之前更严重了，室间隔缺损5.7毫米肺动脉流动加快难治吗？无无
先天性心脏病室间隔缺损该怎么办才好？最近总是感觉自己的心脏是疼痛，而且总是很难承受。一开始也给自己涂油了，但是并没有任何缓解效果。于是就去医院做了仔细检查，说我先天性心脏病，室间隔缺损。该怎么办？无无
先天性心脏病室间隔大缺损严重吗医生你好，我是25岁先天性心脏病室间隔大瘢痕。从降生到现在一直忍耐喝药，没手术过，也没什么大问题。我想问几下医生，等我再长大一点儿会不会有问题啊？无无
室间隔缺损有什么方法治疗？她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问室间隔缺损有什么方法治疗？同时避免过度劳累，生活要有规律，多喝白开水，注意清洁卫生。无无
室间隔缺损护理老婆是一位室间隔缺损患者，因此想问患室间隔缺损护理需要有留意什么？无无
先天性心脏病室间隔缺损能不能免费治疗我的干女儿1岁多时因经常感冒，到医院仔细检查出先天性心脏病室间隔缺损。您好，先天性心脏病室间隔缺损能不能免费治疗？无无
室间隔缺损这个情况严重吗降生13天的小孩查出来先心，室间隔缺损自行长好的可能性大吗？自行长期间可以用药物手段配置生长吗？如果不能够自行长好，通过手术，术后能和正常人一样吗？或者说会有什么影响？室间隔缺损这个情况严重吗？无无
室间隔缺损怎么办室间隔缺损同时按照病人陈述的状态，保持情绪稳定规律饮食多饮水。无什么时候可以做微创手术
室间隔缺损术后要注意什么问题医生，你好。我老公今年348岁了，好久之前就一直有心脏方面的问题，容易有不适感，我后来叫他去仔细检查身体，发觉是室间隔缺损，也动了手术，您好室间隔缺损术后要注意什么问题？无无
室间隔缺损，小房间隔缺损怎么办？大哥的孩子生下之后，就再次出现了呼吸道感染，我们以为是细菌或者病毒感染引来的，但是结果一仔细检查，发觉孩子室间隔缺损，小房间隔缺损。这个是不是属于先天性心脏病啊？需要有手术吗？无无
室间隔缺损修补术怎么做？室间隔缺损修补术怎么做？儿子有先天性心脏病，按排明天早上做室间隔缺损修复手术，手术的细节医生没跟我们详说，但因为太忧心儿子明天的手术情况，所以想知道这个手术到底要怎么做。无无
室间隔缺损遗传吗无无
室间隔缺损已恢复可以剧烈运动吗我这人平时就讨厌做活动，但是因为我前几天心脏偶尔会再次出现疼痛以及暂时性的停止下来状况，就仔细检查出了世间隔瘢痕，但是我现在已经彻底恢复身体了，就是不知晓室间隔缺损已恢复可以剧烈运动吗？无无
心电图室内传导阻滞？我刚去拿了心电图的报告了，医生说我心电图室内传导阻滞？，心电图室内传导阻滞？什么意思？无无
室缺引起全心肥大怎么治疗走路感气短，口唇，手指发紫！同时通过病员对症状的形容，目前要忌烟酒、忌辛辣刺激食物，定期复查。无无
"室缺自愈后还会有心脏杂音么?各位专家、病友:我女儿04年7月15日出生，42天体检时查出来是小室缺,21个月时心脏彩超提示杂音2级，室缺不到，结论时室缺接近自愈。现在是32个月不到点，前两天去体检说还能听见2级的杂音，我们现在还需要去做心脏彩超么？她吃麻药后的反应太强烈。我们本来以为现在要已经自愈了，自愈后还会有心脏杂音么？这次体检的时候有点上呼吸道感染，流涕+咳嗽，并无发烧，现在基本上已经好了。感冒会对心脏杂无无"
"室上性心律失常怎么办？我有时候会觉着自己的心脏不舒服，会觉着心跳声的特别快，说是什么上性心动过速,窦性心律不齐，我也不太懂是什么原因才致使这样的结果，那么我这个情况严重不，上性心动过速,窦性心律不齐怎么办？无无"
室上性心律失常治疗生病了心里总是忐忑和难过，家人和医生都瞒着我，我自己也不知晓自己到底是怎么了，只知晓自己是上性心律失常，有谁知道什么是上性心律失常的，有谁知道市上性心律失常怎么治疗吗？无无
心脏室性早博怎么治疗？自我感觉心跳异常 经查心电图正常 24小时心动图室性早博200次 心脏彩超也无异常 血压正常 甲状腺正常 人感觉疲劳 心慌 同时注意补充维生素，保持清洁敢为人卫生，适当锻炼身体。稳心颗粒  谷维素请求医治
室性早搏单发240，房性早搏单发15成对什么意思？我朋友今天和我谈论到室性早搏单发240，房性早搏单发15成对这段话，我不是很明白这个的意思。所以我想要进行咨询几下医生，您好这句话到底是什么意思啊？无无
室性早搏导致手和脸都肿了怎么办病情描述:09年头晕查出的室性早搏，主要是头晕和恶心。。做过心脏的B超和彩超逗没有问题的。。曾经治疗情况和效果:一直吃常规药物莫雷西嗪片和常规药物想得到怎样的帮助:现在就是头晕的厉害，还有最近怎么脸和手都肿了去医院查过肾没有问题无无
心肌炎和室性早搏能不能喝酒一直就有室性早搏，不严重，前段时间感冒诱发心肌炎了，平时喜欢抽烟喝酒，还能喝吗？少喝点啤酒要没事吧？同时可以采用多吃蔬菜、水果、多喝开水的办法有利于症状的好转。无无
请问室性早搏每日4000次左右单发，如服请问室性早搏每日4000次左右单发，如服药效果不好病情会向其他状况发展吗？心脏彩超正常，几次体检血压偶尔略高外血相各指标正常，同时应是平时压力过大，要保证充足睡眠，清淡饮食。无无
窦性心律不齐室性早搏怎样医治？窦性心律不齐、室性早搏怎样医治今天上午？无无
窦性心律室性早搏是什么意思怎么治疗近来觉得很容易疲乏，每次一干完活就觉得心慌，胸口也有隐隐作痛的感觉，以前去医院检查过，做了24小时动态心电图窦性心率室性早搏。以前的时候平时没什么反应，就是偶尔会心跳加速，那最近这样子也是这个病引起的吗？应该怎么治疗？无无
严重室早，曾晕厥过10余此，这两年想要孩子，需要做射频消融术吗？本人28岁女。动态心电图室早每天18000左右，有二联律三联律，曾经晕厥过，毫无意识1~2分钟。现在已经避免所有的剧烈运动和其他引发发病的因素。但这两年想要孩子，一定要做射频消融术吗？成功率高不高？需要养多久身体才可以要孩子？无无
"嗜酸性粒细胞增多，吃醋酸沷尼松..嗜酸性粒细胞增多,吃常规药物沷尼松两年嗜酸性粒细胞降到10%左右,因读书停药半年,嗜酸性粒细胞升到20%左右,现该如何治.同时注意多喝水，注意卫生，多锻炼身体。无无"
嗜酸性肉芽肿性多血管炎医生你好，我想问下，如果得了嗜酸性肉芽肿性多血管炎该怎么办呢？无无
手发麻和高血脂有关系吗最近许多次仔细检查血脂有攀升的趋势，同时还感觉到手指会短时间的发麻，手发麻和高血脂有关系吗？无无
高血压手臂疼痛怎么办2011年，头晕，想吐，没力，同时需要保持心情舒畅注意休息，增加营养补充维生素微量元素，避免不良刺激，多食蔬菜水果。无无
高血压，手臂疼痛2011年，头晕，想吐，没力，同时依照患者自诉的状态，保持清洁卫生，保证睡眠充足，避免久坐久站。血压不稳定，吃药一直降不下来想请问这是不是高血压
有房颤手该怎么治疗比较好上周三手术，周三还好，周五凌晨三点左右已经开始情绪不稳定，一直叫，叫了两天没睡午觉，已经开始镇静剂除了用，后面只好保持半小时左右，现在为了不让她叫;;给插上呼吸机了，但是病人一直心里不舒服，我们每天只好五分钟出去，医生说有自己的方法，这样费用太高，我们已经撑持无力了，该如何在乎的帮助：我们应当怎么去和医生谈一谈这个情况，病人这样情绪也没获得注意，一直插着呼吸机也痛，医生说拿掉就闹，所以现在就不拿掉无无
手机能测量量血压吗我今年32岁了，最近一段时间身体不舒服，感觉头晕晕的，觉得自己可能犯高血压了，听说手机能量血压的，我想了解一下手机能量血压吗？无无
血压正常就是手脚没劲，怎么回事您好，病人66岁，前俩天血压高，左手左腿没劲，ct显示没有梗塞，以前有过。现在血压正常了，就是手脚没劲，怎么回事。同时遵循病患对病症的形容，在这种情况下，建议你保持愉快的心情。无无
手脚瘦肚孑大为什么我的手脚都不胖，肚子确为什么我的手脚都不胖，肚子确很大，经常有喝酒，有什么办法让肚子下来，要看什么医生和科室同时凭患者自诉的症状，建议你注意休息，注意饮食。无无
先天性心脏病什么时候手术是最好的医生，您好！我家宝宝降生就仔细检查有先天性心脏病，我想进行咨询几下先天性心脏病什么时候手术是最好的？无无
"缺血性心肌病手术缺血性心肌病(ischemiccardiomyopathy,ICM)属于冠心病的一种特殊类型或晚期阶段,是指由冠状动脉粥样硬化引起长期心肌缺血,导致心肌弥漫性纤维化,产生与原发性扩张型心肌病类似的临床综合征。随着冠心病发病率的不断增加,ICM对人类健康所造成的危害也日渐严重无无"
肺动脉高压手术成功率最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问肺动脉高压手术成功率无无
先天性心脏病手术成功率是多少？我有先天性心脏病问题，老是容易出现呼吸不畅，心脏跳动不规律的问题发生，打算进行一下手术治疗，请问先天性心脏病手术成功率高吗？无无
手术之后血压多久恢复我母亲今年60岁，最近总感觉头晕，刚做完手术，我姥爷就有高血压，我担心她，请问手术之后血压多久恢复无无
房间隔缺损手术费用房缺无无
风湿性心脏病二尖瓣狭窄手术费用是多少？医生你好，我上司已经好长时间没来下班了，今天听同事说才知晓他是被仔细检查出患风湿性心脏病，在医院做二尖瓣狭窄手术，想问几下风湿性心脏病二尖瓣狭窄手术费用是多少？无无
风湿性心脏病手术的风险费用是多少2010年9月发过一次，2011年3月再次住院，咳，喘息，心颤，小腿无力，在县医院确诊为风湿性心脏病，肺部感染，二尖瓣狭窄曾经的治疗情况和效果：住院两个星期，控制住了肺部感染?医生说最好手术，换个心脏瓣膜，家是个农村的的，到哪个医院有农村合作医疗优惠价格，所有的费用加一同大概是有多少医生说最好手术，换个心脏瓣膜，家是个农村的的，到哪个医院有农村合作医疗优惠价格，所有的费用加一同大概是有多少无无
房颤手术的风险高吗？我岳父因为是住在乡下的，因为最近有点忙，很少打电话回家，前段时间我老婆告诉我岳父发生意外了，被查出来有心血管问题，要做手术，但是我并不知道这手术的风险度，您好房颤手术的风险高吗？无无
心脏手术后吃什么东西好心脏手术后吃什么补品好同时保持环境清洁，多晒太阳，避免运动过度。无无
心肌梗塞手术后多久能开车做完心肌梗塞的手术已经有半个月了，感觉身体没什么不舒服，手术后多长时间能坐车？无无
肺动脉手术后高压会不会消除今天我去医院仔细检查身体，医生说我肺动脉高压，需要有做手术救治，所以我想问几下，做完手术肺动脉高压会彻底消除么？无无
心脏房颤手术后寿命会增加多少年呢？我爱人有心脏房颤，医生建议他做手术，心脏房颤手术后寿命会增强多少年呢？无无
房间隔缺损手术可以恢复完全吗请问房间隔缺损手术后能完全恢复吗？我有一个女性朋友，今年24岁，18岁的时候发现的房间隔缺损，当年就行了修补术，术后恢复良好没有不适主诉。但是现在听着心音感觉心音低钝，收缩期有杂音，好像有心脏增大的感觉，跳得特别费力似的。除此以外没有明显不适，2003年曾于当年手术的医院复查超声心动，结果是:心脏各腔室已恢复正常，此后未有去医院复查。没有行心电图检查。现在的症状会不会是当年修补的时无无
风湿性心脏病手术会注意什么？我今天35岁，然后因为我从小体弱多病。所以我感觉非常不健康，然后前段左右去医院做了风湿性心脏病的手术。然后最近彻底恢复的也不太好。所以我就想知道风湿性心脏病手术后彻底恢复该注意什么呢？无无
请问风湿性心脏病该手术吗？她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问请问风湿性心脏病该手术吗？同时保持环境清洁，多晒太阳，避免运动过度。无无
先天性心脏病手术要多少钱？医生你好，我今年二十三岁了，已经患先天性心脏病很多年了，最近要去做手术，可是不知晓手术费用要有多少，所以我想向医生进行咨询医几下先天性心脏病手术要多少钱？无无
风湿性心脏病手术要多少钱？医生我有个老朋友，他有风湿性心脏病，他个星期前做了风湿性心脏病手术，我想知道这个手术要了多少钱？无无
先天性心脏病手术怎么做？我儿子从小心脏就不好的了，最近家里的人想通过手术看能不能好，先天性心脏病手术怎么做？无无
早搏手术怎么做我有早搏，医生建议我去医院做手术，所以我想先理解几下早搏手术怎么做？无无
缺血性心肌病手术怎么做？我的姥爷心脏不太好，前面那段时间，我姥爷说自己的心脏不舒服，感觉经常呼吸困难，而且有时候心里还憋得慌，不好受，我们带他去仔细检查，说是要做缺血性心肌病手术，我想进行咨询一下，缺血性心肌病手术怎么做？无无
先天性心脏病手术费要多少房室瓣结构异常，完全型心内膜垫缺损，动脉导管未闭同时避免刺激性食物，保持良好的生活习惯。无无
手心长痣怎么回事右手手心突然发现有两颗痣不痛不痒没有任何症状就是前两天发现的。同时依照患者自诉的状态，保持清洁卫生，保证睡眠充足，避免久坐久站。无无
手淫会引起血压高吗高血压，120/190，身体完好，查不出原因同时通过病人讲诉的状态，注意饮食清淡，避免久坐久站。无无
手淫会导致高血压吗医生你好，我有一个贴心的好姐妹，她跟我说，她老公在外地，现在患上了肾性高血压，她很难过，但她想可能是由于她老公有手淫的习惯才导致患上肾性高血压的，她让我帮忙问一下医生真的是这种情况吗？无无
手淫造成性生活早泄该怎么恢复经常的手淫造成正常的性生活早泄，该怎么恢复长时间勃起？经常的手淫同时注意改善饮食多吃如粗粮、带皮水果、新鲜蔬菜等食物。无无
手指发紫 心脏发热 血液颜色浅淡 血液少去年冬天 就冬天出现同时按时作息，多喝开水，饮食要清淡易消化，适当运动。没有无
手指皮下有出血点，一步小心碰着就会大量出血，但不疼，怎么办？手指皮下有出血点，一步小心碰着就会大量出血，但不疼。同时多食水果。无无
手指甲出现分层是缺什么小孩手指甲出现分层是缺什么吗？手指一层一层的同时凭患者自诉的状况来看，不要担心，保持规律作息，多吃蔬菜水果。无无
手指头胀是怎么回事我今年26岁，平时身体健康，喜欢运动可最近我的手指头老是肿胀，特别一晚上一觉醒来早上时我的手非常胀，真是难以忍受，老婆说我是不是得了什么病啊，但我不相信我平时连药都不吃怎么会得病同时要规律饮食.禁止吸烟饮酒。无无
首次用高血压药应该吃什么药？朋友家亲戚之前身体一直都是很好最近这段时间感觉有点头晕准备去药店买所以想要理解一下首度用高血压药应当吃什么药无无
肥厚型心肌病寿命是多久？医生，我想要求救与你们，我最近特别的苦恼，我的爸爸在前不久的时候因为半夜里睡午觉的时候，突然间多次出现了呼吸困难的症状，差一点儿就死翘翘了，仔细检查说是肥厚型心肌病，我想知道该病的寿命是多长时间？无无
受伤眼睛视力下降怎么办我孩子今年十三岁了，前段时间因为班上同学欺负打架的时候被同学用拳头打到了眼睛，当时眼部有点出血现在治疗了一段时间后炎症恢复了，可是孩子说最近看东西有点不清楚，怀疑是孩子视力下降导致的，身体没有其他的病状无无
舒张压高吃什么降压药好最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问舒张压高吃什么降压药好同时通过病患形容的病症，这里建议您注意休息，饮食要清淡。无无
舒张压高怎么办?要怎么治，急谢了！无无
舒张压正常，收缩压高，是什么原因？无无
疏通血管要用什么药物10年多无无
我的输张压104怎么样头痛 沒有 求医 
心肌缺血输液的话一般多少天为一疗程心跳很快查出来有心肌缺血病，必须要留意救治，心肌缺血输液的话一般多少天为一疗程？无无
心肌炎需要输液治疗吗？如果吃药..心肌炎需要输液治疗吗?如果吃药要吃很长时间吗?同时多吃新鲜的水果和蔬菜。少吃辣椒，生蒜等刺激食品。无无
熟睡感到心悸胸闷呼吸不畅是心脏病吗最近酣睡之后都会备感心颤胸闷的感觉，呼息还不顺畅，坐下来深呼吸几分钟就没事儿了，但是一到酣睡的时候会备感很不舒服，我想问几下医生，熟睡感到心悸胸闷呼吸不畅是心脏病吗？无无
先天性心脏病术后10年复发该如何治疗10年前做了先天性心脏病室间隔缺损修复手术，最近一段时间感觉心脏不舒服，像是病发了，先天性心脏病术后10年复发该如何治疗？无无
先天性心脏病术后并发症我家孩子降生的时候就仔细检查出有先天性的心脏病，当时在保温箱里呆了半个多月才出的院。医生建议早点做手术，但是当时忧心孩子太小，现在准本去做据说做不好有很大干扰。想问下先天性心脏病术后并发症有哪些？无无
为什么心脏术后吃利尿药心脏换辨手术后，15天以后为什么还要吃常规药物，停药后为什么觉得肚子胀，排尿困难。第一次问题补充:什么时候可以不吃常规药物，肚子胀排尿困难是什么原因？同时要避免剧烈活动，增强身体免疫力，营养要均衡。无无
风湿性心脏病术后肺部感染怎么办？父亲今年49岁，去年在医院查出来有风湿性心脏病，医生建议手术。个星期前按排了手术，刚做完手术医生说是非常成功的，但是昨天仔细检查说再次出现肺部感染，这要怎么办呢？无无
先天性心脏病术后注意什么孩子先天性心脏病已经做了手术看着效果还行，先天性心脏病术后注意什么？无无
术后血压高怎么处理？好同事最近生病了，去医院仔细检查做了手术，可是术后血压高怎么处理？无无
心脏病术后剖宫产风险大不大我太太患有心脏方面的疾病，她今年26岁，我们想生孩子，但听说心脏病患者不宜妊娠，会心衰之类的，请问心脏病术后剖宫产风险大不大？无无
摔跤后能引起冠心病吗？我摔交后再次出现胸痛胸闷症状，您好摔跤后能引起冠心病吗？无无
肺动脉栓塞是何原因造成的曾肺血管堵塞，呼吸很困难，被迫住院治疗。同时保持环境清洁，多晒太阳，避免运动过度。无无
动脉栓塞有啥康复治疗方法？医生，你好。我今年五十六岁了。最近我总感觉自己的眼睛很不舒服，所以我就去医院做了仔细检查，结果医生说我得了视网膜动脉栓塞，所以我想您好视网膜动脉栓塞康复治疗的方法？无无
二尖瓣狭窄引起肺动脉栓塞原理是什么呢？病情叙述:公司今天半价健康检查，我个同事被查出来是二尖瓣狭窄引来的肺动脉栓塞，我想问几下二尖瓣狭窄引起肺动脉栓塞原理是什么呢？无无
请问双肺动脉栓塞怎么治？全部症状；气还不够用病发原因:走路时曾经的治疗情况和效果：今天塞提查出来‘双侧肺动脉栓塞征象’您好有好的治疗办法?效果怎么样??心血管西提同时依照病人对症状的讲诉，要注意作息规律，保持心情舒畅。无无
我双侧大脑中动脉血流速度不对称怎么办我近几年经常头痛，2011年经检查我患有鼻窦炎。额窦炎。鼻腔肥大等。我于当年先后做了两次手术。术后头痛的症状没有明显的改观，至今还在忍受头痛带给我的痛苦和折磨。前几天我去医院检查，查出我又患有双侧大脑中动脉血流速度不对称。无无
双侧颈动脉内膜硬化伴双侧斑块形成双侧颈动脉内膜硬化伴双侧斑块形成，双侧椎动脉走行弯曲.同时保持心情愉快，注意休息，饮食清淡。无无
双下肢动脉闭塞前段时候家里爱人检查出了双下肢动脉闭塞，但是自己对于这个疾病也不是十分了解，导致大家都十分担心，所以我就想了解一些这方面的知识，这样就能更好的走出疾病同时遵循患者自诉的病症，适当锻炼身体注意营养均衡，补充维生素。无无
双下肢动脉硬化闭塞症怎样治疗13年7月诊断为双下肢动脉硬化闭塞症，右下肢动脉血栓形成，高血压3级，2级糖尿病。现在有时早起右脚指尖疼痛，局部发紫。行走百米脚掌疼痛加剧，就感觉脚掌抻不开。同时少食辛辣食物，戒烟戒酒，避免久坐。无无
双下肢动脉栓塞介入治疗问题描述:双下肢动脉栓塞同时依照病人陈述的状况，要增强免疫力，避免辛辣刺激食物。无无
水喝多了血压会高吗？医生，前天仔细检查出高血压，仔细检查之前喝了喝多水，水喝多了血压会高吗？无无
水蛭和三七粉一起吃能治疗高血压吗？无无
得心脏病水肿要怎么护理已经49岁，这半年以来，察觉出，胸口闷热，气不够用，并且，呼吸急促，请问：得心脏病水肿要怎么护理。无无
得心脏病水肿该怎么样看护本人已经32岁，半个月前，察觉到，胸口闷热，直喘气，另外，呼吸短促，请问：得心脏病水肿该怎么样看护。无无
得心脏病水肿要怎么有效照望已经58岁，一个星期前，感觉到，有胸闷感，气短，另外，呼吸短促，请问：得心脏病水肿要怎么有效照望。无无
心脏病睡不着觉的原因有哪些？大哥得了心脏病，最近深度睡眠质量非常不好，心脏病睡不着觉的原因有哪些？无无
高血压，睡觉抽搐是什么原因最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问高血压，睡觉抽搐是什么原因同时遵循患者自诉的病症，适当锻炼身体注意营养均衡，补充维生素。无无
"睡觉打鼾甚至呼吸停顿是怎么回事睡觉打鼾甚至呼吸停顿是怎么回事?怎么治疗呢?请专家帮助诊断,谢谢了.同时凭患者自诉的处境，注意不吃辛辣刺激食物，适当活动。无无"
心肌缺血睡觉会打呼噜吗？心肌缺血睡午觉会打呼噜吗？无无
睡觉时身体会跳动是房震吗我经常睡觉时整个身体会跳动，是房震吗？则病能治好吗同时加强锻炼，戒烟酒，多吃蔬菜水果，多注意休息。无无
睡觉时心梗会醒吗我丈母娘65岁，春节前心梗治疗半月出院，请问睡觉时心梗会醒吗？无无
睡眠不足，血压高是怎么回事头晕脑胀有点恶心2早上起来有点恶心同时多吃含有丰富维他命的新鮮蔬果。无无
冠心病睡姿要注意什么吗？患了冠心病，睡午觉的时候要留意吗，仰睡，卧睡，侧睡，您好冠心病睡姿要注意什么吗？无无
为什么说低压高伤肾我最近听我有个朋友说低压高会伤害人体的肾，您好为什么说低压高伤肾？无无
"心电图说我下壁T波改变？详细病情及目的:2005、11体检心电图检查说我:1、窦性心律2、下壁T波改变，建议复查。当时就问做心电图的医生何意,她不愿细说，只说最好复查一下。我回想起2003年体检时心电图是窦性心律及心动过缓，心律每分钟64次。今年倒有72次。不是同一家医院体检。目前一般情况:平时偶然会有心短暂绞痛一下，本次体检除这一项外，其余基本健康。血压:112/65。据无无"
高血压四个月前体检发现高压160，低压100。没症状，没救诊。同时平时多吃蔬菜和水果，少吃脂肪糖类和辛辣等刺激性食物。无请指导
四年前心绞痛查出冠心病吃了三年多药停了有一段时间，会复发吗？自从四年前心绞痛查出来冠心病吃了三年多药停了有大概两三个星期。因为我发觉这段时间的身体好象变好了，都没之前那么严重了，想着是药三分毒，它不痛就先把它停了，但是我又忧心停药之后这病会病发。无无
低血压的心脏病患者要注意什么？医生你好，我今年四十四岁，比较近因为身体不适，去医院看医生，医生说我患了低血压的心脏病，我不知晓怎么办，所以我想向医生进行咨询几下低血压的心脏病患者要留意什么？无无
是心肌炎还是心肌梗塞？四天前，心脏疼，类似于心绞疼，夜里疼2次，每次大约1小时。持继了2天，第三天，也就是昨天复诊，医生推测是心梗，但是病人无任何不良的症状，自相信是心肌炎，怎么办？目前还没有做造影。曾经的治疗情况和效果：没?是心肌炎还是心梗？现在危险吗？化验、仔细检查结果（请在下方创立病历）:无无
"四种方法中哪种治疗心脏神经官能症比较好?问题描述:老妈得的是心脏神经官能症,以下网页说得很详细::【名家妙方】浮小麦30克,大枣12枚,冰糖30克,水煎浓汁,每天一剂,每晚临睡前服用,连续数天,有明显疗效.【中药治疗】1,口服常规药物.益气养阴.2,口服天王补心丹.养心安神.3,冲服解郁安神冲剂.解郁安神.然后无无"
"四种方法中哪种治疗心脏神经官能症好问题描述:老妈得的是心脏神经官能症,以下网页说得很详细::【名家妙方】浮小麦30克,大枣12枚,冰糖30克,水煎浓汁,每天一剂,每晚临睡前服用,连续数天,有明显疗效.【中药治疗】1,口服常规药物.益气养阴.2,口服天王补心丹.养心安神.3,冲服解郁安神冲剂.解郁安神.然后无无"
松毛怎样用才能医治高血压病？松毛怎样用方才能医治高血压病？无无
速效救心丸平时可以吃吗？无无
多少心率算正常无无
房颤心率怎么算呢？我爸爸10年10月突发性大面积脑栓塞，至今右手不能够灵活使用，彻底恢复只有40%，左腿彻底恢复80%，但左侧肌体感觉功能失去，左侧脸有麻木感。在乎怎样的帮助：房颤心率怎么算呢？同时针对病员讲诉的处境，多运动，多吃新鲜的蔬菜水果。无无
心脏病算残疾吗？我患心脏病都好几年了，最近村里面有说要办残疾证，因此想问心脏病算残疾吗？无无
我这样算血压高吗?我昨天下午在邻居家打麻将，突然感觉特别头痛，而且还头晕，天旋地转，在就近的宠物医院量了几下血压，血压是95 150，大夫让我多歇息，晚上深度睡眠要好，血压95 150，我这样算血压高吗？无无
高血压随访表填写示范是怎么样的呢？我要去医院做访谈，访谈高血压患者，您好高血压随诊表填表试范是怎么样的呢？无无
胎儿30周查出来肌部室间隔缺损2.1MM无无
胎儿心包积液出生后会有什么后果我现在已经怀上了，但是医生说胎儿心包积液，您好胎儿心包积液出生后会有什么后果？无无
怎么知道胎儿心率是否正常女25我老婆现在怀孕了，用验孕棒测出来的，应该有一个多月吧，我听说现在挺多胎儿会不正常的，我最怕的就是胎儿心脏不行，我想知道怎么判断胎儿心率是否正常要做什么检查无无
胎儿肺动脉高压，求专业人士解答！胎儿大小等同于孕24周5天，估算胎儿体重705+103克：胎儿右心扩展，肺动脉高压，胎儿心脏卵圆孔直径偏大。羊水过少无无
胎儿心律不齐生下来会不会心脏病我做胎心监护的时候监测数据到胎儿心律不齐，胎儿心律不齐生下来会不会心脏病?无无
"胎儿右心房稍大，三尖瓣极少量反流？岁主要症状:我32周3天时到医院做产检,打出B超显示二尖瓣增厚,右房增大2.4*1.6M,心包积液厚0.2CM.产科B超医生建议到心脏科做胎儿心脏B超,第二天约了心脏B超,显示;胎儿呈头位,内脏心房正位,心室位置正常,房室大小正常.两条大动脉按正常位置分别发自左右心室,并呈正常包绕关系.主动脉无骑跨,未发现大的室间隔缺损,卵圆瓣有动脉导管开放.各瓣膜血流速度正常,无明显反流.心室收缩功能正常,未见无无"
胎儿先天性心脏病怎么办医生，我昨天去医院做产检的时候，医生跟我说我宝宝有先天性心脏病怎么办？无无
胎菊能和枸杞一起泡茶喝吗？对身体有哪些好胎菊能和枸杞一起泡茶喝吗？对身体有哪些好处呢？同时遵循患者自诉的病症，适当锻炼身体注意营养均衡，补充维生素。无无
血压太高低压又太低怎么办?我自己有高血压时，已经有78年了然后最近的话发觉每天测定的血压时候有时候太高，有时候太低。身体上的话，有时候感觉迷迷糊糊的，的有时候恶心。忧心会不会干扰什么其他的症状响起来？血压太高低压又太低怎么办?无无
血小板太低了，是什么原因？最近总是容易感冒，还发烧咳，正好我们公司体验，仔细检查结果就是我的血小板很低，比正常值低的太多了，我现在还没有其他的症状，这个血小板太低了，是什么原因？需要有留意什么呢？无无
"血压太高怎么办？岁主要症状:胸闷,气短.发病时间:3日化验检查结果:高血压同时凭病人陈述的状况，按时作息，多喝开水，饮食要清淡易消化，适当运动。无无"
"心率太快能坐飞机吗你好,我爸他心率快,检查说心脏没问题,但他干一点用力的活就会胸闷,严重的时候会呼吸困难,这样的情况能坐飞机吗?同时要注意保暖，注意休息。。无无"
太阳穴胀痛，是不是高血压的症状？怎么办？无无
什么汤可以清热解毒冬天想煲汤喝，体内上火，要喝什么汤下火呢？同时要规律饮食.禁止吸烟饮酒。无无
"高血压和糖尿病病人可以用角燕G蛋白吗?详细病情及目的:高血压和糖尿病病人可以用角燕G蛋白吗?目前一般情况:经常疲劳病史:高血压十几年,最近检查有糖尿病同时建议清淡饮食，保持心情舒畅注意休息，多饮水戒辛辣油腻烟。无无"
高血压、糖尿病患者可以吃蛋白粉吗？我婆婆今年64岁了，她一直有高血压，除了糖尿病，都好多年了。前几天，朋友送了一盒蛋白粉，您好高血压、糖尿病患者可以吃蛋白粉吗？因为婆婆准备吃，但是不知晓她到底能不能吃。无无
高血压和糖尿病、脑梗塞咋治疗？现在人有好些都是三高，我也被仔细检查出患三高，而且我除了脑梗赛的症状，所以我想问一下，高血压和糖尿病、脑梗塞如何治疗？如果我去找中医吃一点儿中药，能不能治好我的这些病？无无
糖尿病心脏病人的饮食糖尿病心脏病人的饮食同时依照患者自诉的处境，保持环境清洁干燥，多晒太阳，不要剧烈运动。无无
你好，我高血压和糖尿病现服二甲双胍和尼福达，最近尿特骚请问怎回事。高血压10年多糖尿病2年同时依照病员讲诉的症状，不能熬夜，还要戒烟酒。服药基本稳定为何尿特骚
有糖尿病和高血压有心衰能否放支架右冠脉发出后完全闭塞，远段经由左冠脉侧支模糊显影。同时按照病患形容的情形不要担心，建议适当运动，多吃蔬菜水果，注意卫生。无无
糖尿病引起心肌梗塞应吃什么药？我的叔叔患糖尿病已经有两年了，最近他总是感觉胸前有些疼痛感，之后到医院仔细检查出是患上了心肌梗塞，医生说是由糖尿病导致的。您好糖尿病导致的心肌梗塞应吃什么药？无无
心肌梗塞，糖尿病 做完心脏之架出现头晕心肌梗塞，糖尿病 做完心脏之架出现头晕，同时遵循患者自诉的病症，适当锻炼身体注意营养均衡，补充维生素。刚按的心脏之架，为什么会出现头晕？
只有躺下睡觉的时候有心律不齐是怎么回事？病情叙述：我最近晚上睡午觉的时候有气短、心慌的症状，白天就挺好的，在医院仔细检查说我是心律不齐，您好只有躺下睡觉的时候有心律不齐是怎么回事？无无
心肌炎躺下需要注意哪些问题？心肌炎躺下需要有留意哪些问题？无无
我一躺下有时心脏就像万马奔腾一样的跳怎么办？无无
高血压特别高年纪轻怎么办29岁血压特别高也没有什么症状高的时候高压180低压120现在吃降压药稳压通迈降下来一下高压140低压110同时遵循患者自诉的处境，避免剧烈运动，少食多餐，提高免疫力。无无
特发性血小板增多症我的身体总是不舒服，去医院做全身检查，才发觉是特发性血小板增多症致使的，您好它该怎么治疗？无无
风湿性心脏病有什么特征？昨天我跟我家人在一起的时候，我跟他们说我有时心脏会不舒服有点疼，我的孩子说我可能会是得了风湿性心脏病，我的心脏是有些不好，但是也没这么严重的吧，就来寻问一下？风湿性心脏病有什么特征。无无
风湿性心脏病有什么特征呢？昨天我跟我家人在一起的时候，我跟他们说我有时心脏会不舒服有点疼，我的孩子说我可能会是得了风湿性心脏病，我的心脏是有些不好，但是也没这么严重的吧，就来寻问几下医生风湿性心脏病有什么特征。无无
心脏突然疼一下什么回事心脏突然疼一下能持续2——3秒同时平时要避免久坐、久站。无无
心脏附近疼痛是怎么回事大夫您好！我老公从昨天下午心脏附近有疼痛感，也没当回事，可是总有反复现象，疼痛时间不长，是一下一下的，刚才吃完早点又疼了，请问大夫这是怎么回事呢？谢谢您大夫！同时针对病员讲诉的症状，要多晒太阳，饮食清淡易消化。无无
如何提高高血压患者生活质量各位专家:我是一位患高血压十几年的病人45岁，可能是常年吃降压药出现性功能问题，问问专家能不能停药或再吃补肾药。同时注意清淡易消化饮食，避免进食生冷和辛辣刺激性食物。要多喝温水。无无
心肌缺血提供一些药物和饮食上的帮助近一个月，胸闷，医院同时清淡饮食多饮水忌辛辣油腻烟酒。做过心电图提供一些药物和饮食上的帮助
血小板体积偏低一点点血小板体积偏低无无
体检报告显示:高血脂症，这用什么治疗？前两天接到今年的健康检查报告，无意中看见，我个女同事的健康检查报告体现:高血脂症，我跟她年纪差不多大，一样的岗位，我不想随便有这个病，想知道这是什么病来的？是什么致使病发的？无无
体检报告单上心电图窦性心律，ST段改变，请问有体检报告单上心电图窦性心律，ST段改变，请问有什么不好？注意什么？谢谢同时按照患者自诉的状况，建议你不要担心，保证自己不熬夜，多喝温开水。无无
体检出心电图有B型预激综合症，怎么治疗医生，你好，我老公体检时查出有B型预激综合症，以前偶尔心有刺痛感，天冷会发紧，其他还没什么症状，我想问一下，该怎么治疗呢，需要做手术吗同时避免刺激性食物，保持良好的生活习惯。无无
体检检出肝肾功能不全高血脂怎么办？今这一段时间我感觉头昏脑胀的，已经开始就以为睡眠不好的原因了，医院做了个健康检查检出肝肾功能不全高血脂我24岁了，主要的是我太胖了，一直不爱活动，如果我现在多活动，对我的身体有协助吗？无无
我体检时查出舒张压80收缩压155不知我是否得了高血压无无
普通体检，做B超用空腹吗体检肝、胆同时依照患者自诉的状态，平时注意饮食规律，注意劳逸结合。无无
体位性低血压的治疗方法是什么两年前已经开始就陆续再次出现了智力穿行时感觉非常头晕，但持续时间不长，可是躺下或坐好又感觉良好的状况，同时颈椎感觉疲劳，视觉也遭到了影响，看不清楚，看了医生吃了药也不见踪影转好。体位性低血压怎么治呢？在乎怎样的帮助：体位性低血压的治疗无无
体温每升高1摄氏度心率平均每分钟增加多少无无
体育运动后全身酸痛怎么办体育运动后全身酸痛怎么办同时凭病人陈述的病症，保证适当锻炼，提高身体免疫力，饮食清淡易消化为主。无无
替格瑞洛片治疗心绞痛效果怎么样？我有30岁了，我有时候胸口老是一阵一阵的疼痛，也不是经常性的，就是偶尔的时候，以前也有过，只是没放在心上，痛的时间有长有短，仔细检查后说是心绞痛。?替格瑞洛片治疗心绞痛效果怎么样同时按照病人对症状的自诉，平时不要过度劳累，避免剧烈运动，饮食上要增加营养。无无
心脏跳的幅度很轻。心跳没力气发病有四五个月了。主要症状是心跳的幅度轻，心跳没力气，同时注意改善饮食多吃如粗粮、带皮水果、新鲜蔬菜等食物。有吃顾心脏的要1想问咨询一下医生这是什么病？2应该怎么治疗或者该注意什么？
心脏突然跳的快要不要做射频消融术今年两个月一次同时建议你不要紧张，平时注意休息，多饮水。无无
心脏跳的特别有力是心脏神经症吗医生您好:男，22岁，身体消瘦，容易感冒。胃不好，容易反酸及胃涨。手心容易出汗。一般在感冒后容易出现心脏跳的特别有力，特别是晚上睡觉的时候，但是次数一般都在80以内，呼吸也稍微有点困难。多年来，每次午睡躺在床上的时候都会心脏跳的特别有力，但是次数也一般在80次以内.每次午睡醒的时候心脏会突然开始跳的很快，但是没其他特别不适应的感觉，起床马上能缓解。做过多次心电图都查不出来，拍片也显示正常。但是这种无无
他汀类和贝特类降脂药一般吃多长时间头疼头晕心慌同时避免不良刺激保持心情舒畅注意休息，饮食上要吃一些易消化易吸收饮食。无无
高血压停药后手疼怎么回事呢?我得高血压已经二十年前段时间吃缬沙160毫克可以控制在130-85约莫。最近不喝药血压升到175-9而且这几天两只胳膊手揪筋特别厉害特别是怎么回事？无无
心跳停止3秒需要做心脏支架手术吗她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心跳停止3秒需要做心脏支架手术吗同时按照病人陈述的情形，保持乐观心情，避免久坐久站多吃新鲜的蔬菜。无无
通心络胶囊和心可舒能一起吃吗我爸有冠心病高血压和脑梗。医生开了一大堆药，请问通心络心可舒常规药物常规药物等可以混在一起吃吗通心络是自己加上去的同时保持心情愉悦，避免过度劳累，多喝温开水。无无
什么心脏病不能同房我朋友在很年轻的时候就患心脏病的，那个时候因为年纪的关系也没去治疗过的，可是年纪大了之后我朋友的心脏的位置已经开始变得越来越差了，所以我朋友在前几个月的时候治疗了我朋友的这个病，到现在几乎已经全愈了，但是一直也没过性生活的，很难过了。哪种心脏病不可以同房？无无
心脏总是痛。去医院检查又没事[病情描述:我经常心脏痛。每次发的时候呼吸困难心跳加速出一身的冷汗全身无力手也张不开曾经治疗情况和效果:没有用做了心电图想得到怎样的帮助:能告诉我该应该怎么办吗同时应戒烟忌酒，饮食宜规律，避免过热、过咸和辛辣食物。无无
痛风高血压用药方案是怎样的？医生，您好痛风高血压用药方案是怎样的？患痛风高血压应当怎么办？无无
胸口痛有心慌出汗水累工作时候痛，有心跳加快，停十几分钟会就好，同时平时注意做好卫生及饮食调养，避免生冷辛辣食物。无无
头沉沉得想睡觉是病了吗？病情描述:我这几天在锻炼时，突然就会觉得头沉沉得想睡觉，然后开始烦躁，接着就想拿自己出气，类似自虐，后来就会有些嗜血，总想把别人死成碎片。曾经治疗情况和效果:没有治疗过，最近开始想得到怎样的帮助:我到底是怎么了，该怎么治疗无无
我现在每天头蒙蒙的，已经有几年了。近期发现血压高了主要是低压我现在每天头蒙蒙的，已经有几年了。近期发现血压高了主要是低压高压差小。每天都不舒服老有不祥的心情。腰也疼但时间比较长有20年了，我有30年的性交史，刚戒了2年。无无
头嗡嗡的晕勉强继续睡怎么回事患者女，21 岁。患者一天夜里睡觉时突然心跳很剧烈，很快，感觉好像全身都在岁这心跳震动，头还嗡嗡的晕，白天后头不晕了，可心跳还是很剧烈，稍微大点行动心跳更剧烈了。之后就脱发、消瘦，至今未好。是今年9月13号夜里开始的，以前身体状况良好。无无
头胀痛眼睛胀痛患者年龄35:主要症状头胀痛眼睛胀痛:发病时间:三天左右化验检查结果:无同时遵循患者自诉的病症，适当活动，饮食均衡营养。无无
"头部CTA和颈动脉彩超血管检查哪个准岁问题描述:你好!上一周我做了西门子64层CT,头部CTA检查,右侧颈内动脉起始部明显线状狭窄,狭窄程度为90%,局部见钙化斑块,狭窄以上血管局限性中度扩张；而彩色多普勒超声血管检查结果为双侧颈动脉硬化伴斑块形成,右侧颈内动脉起始处重度狭窄,狭窄率为60-70%.一个说90%,一个说70%,哪个检查结果更准确些?我现在病症不明显,应该怎样治疗?一定要做支架或手术吗?无无"
"头部血管胀得厉害问题描述:10多年来头部血管胀得厉害,尤其是头埋下去的时候,那简直就是头胀欲裂,做过血流样图--正常;做过CT--正常;医院和川医都以为是失眠,结果吃了药后没有一点效果;还去做过针灸.烧过麝火,都没有效果.位置是额头及眼眶内侧上部及头顶,基本呈一条直线.做血管彩超有用吗?CTA是什么?和CT一样吗?无无"
"头蒙血压高怎么办坐车后头蒙到现在4,5天了，血压不高，轻微感冒同时依照病人陈述的状态，要适量运动注意，饮食清淡。无无"
头鸣心悸有的时候感觉血往上涌怎么办她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问头鸣心悸有的时候感觉血往上涌怎么办无无
高血压头皮麻是什么引起的？1突然血压高到180902主要晕、头疼同时免饮食辛辣刺激性食物以及吸烟、饮酒，避免剧烈的运动。无无
头疼检查说是窦性心律不齐怎么办今年还不到的六十岁但是我的身体一直不好，而且现在已经头疼十几年了，天一热就疼最近仔细检查是窦性心不齐，也不知晓这个情况是不是很严重，求救头疼检查说是窦性心律不齐怎么办？无无
头疼头胀并烦躁出汗是怎么回事最近一段时间时不时头疼，头胀，尤其晚上更明显；特别烦躁，爱出汗，有点时候还感觉胸口压得慌，出不来气:同时通过病患讲诉的状况，不食用辛辣刺激的食物，按时作息保持心情愉悦。无无
"头痛，喉咙干，全身发冷是为什么头胀痛,不发烧,喉咙干,全身发冷,膝关节冷的还有点痛,偶尔咳嗽,无痰,鼻塞流鼻子也没有,眼睛也有点酸酸,嘴唇有点干前天晚上洗澡回来有点流鼻子,第二天出现以上症状同时不要过于紧张保证充足睡眠，多吃新鲜的蔬果。无无"
头痛高血压有什么药治疗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问头痛高血压有常规药物治疗同时依照患者自诉的状况，养成良好的生活习惯，按时起居，合理膳食。无无
头晕血压不稳怎么办血压不稳，夜间翻身头晕，左肩后背发麻同时按照病人陈述的状态，要注意多休息，忌辛辣刺激食物。无无
请问得了高血压怎么办头晕  肚子胀气无无
头晕、多梦睡眠差，血压偏高，手掌无血色20同时通过病员讲诉的情形，最好不要剧烈运动，要规律饮食。无无
头晕口干脊背发热怎么回事1 近两个星期血压一直都不稳定 从每天一片到一天四片 以前一直都是有后脊背发凉的现象 近来却发热了 一直以来也有口干的现象 今本上嘴里都没有唾沫 口干持续了有两个月左右同时注意平时做好日常防护，避免出现受伤。无无
头晕心脏有停搏早搏咋办反反复复头晕，药水治疗没效，头部CT没大碍，去过市级医院仔细检查，说建议做手术，放起搏器出去，在乎的帮助：想进行一下医生，做这个手术有否风险，而且大概费用需要有多少，术后会有什么影响?在有医保，如果去市区做手术意下如何预付，能预付有多少?无无
高血脂引起头晕头痛该会怎么进行吗女22岁最近一段时间我妈头老是痛，以前有高血压、高血脂病，现在每看年健康检查高血压在160+，80，血脂也偏高，到医院做了脑电图说是高血压、高血脂引来的您好高血压、高血脂引来头晕，头痛怎么办无无
头晕血压高怎么办头晕。且疼。血压高。恶心。 一月前明显感觉。 地方医院 同时针对病员讲诉的处境，多运动，多吃新鲜的蔬菜水果。无无
高血压头晕。眼胀。老瞌睡。太阳穴疼。全身乏力六月在县级医院住院七天。头晕。呕吐，医生诊断为高血压同时戒烟酒，避免食用有刺激性的辛辣食物及生冷食物。效果不佳想知道得的什么病
经常头晕是怎么回事无无
"头晕嘴里发甜突然头晕,头晕后嘴里一直发甜就是今天下午同时遵循患者自诉的情形，要多喝白开水，建议您注意休息。无无"
高血压头晕嘴麻手麻是什么原因最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问高血压头晕嘴麻手麻是什么原因同时遵循病患对病症的形容，在这种情况下，建议你保持愉快的心情。无无
高血压，经常头晕，应该做哪些检查？高血压210/120，经常头晕，计划去医院做一次彻底的检查，不知道该做哪方面检查？如果等医生诊断后再去检查，可能会错过专家门诊的时间同时注意少生气，保持情绪稳定、活泼开朗的心情，应远离各种不良的心理刺激。无无
头晕眼花心脏病高血压如何治疗头晕眼花 心脏病 高血压 时好时坏同时根据你描述的情况，建议考虑加强锻炼，禁食辛辣刺激性食物。无无
头胀耳鸣是怎么回事头胀耳鸣无无
你好头胀感觉头脑不清醒耳鸣呼吸感觉累是怎么回事你好头胀感觉头脑不清醒耳鸣呼吸感觉累是怎么回事同时观看你的检查诊断，建议你规律作息，饮食宜清淡。无无
头胀是由高血压引起的吗经常血压高就引发头胀，09年就开始同时保证多吃果蔬，补充维生素C。无无
请问头胀是怎么回事感觉头胀，不舒服，有点低热，需要吃点什么药？无无
头胀是怎么回事我经常的头胀头疼，尤其是在有一堆事情在等着处理的时候，头就很胀，就好像有人用东西勒你头发，有时短止几秒钟就消失了，隔一会就会又发胀发紧，精神也变得比较恍惚，乏力，想睡觉！同时建议清淡饮食，保持心情舒畅注意休息，多饮水戒辛辣油腻烟。无无
透析病人为什么会掉血压无无
突发心绞痛是怎么回事父亲今天突发性心绞痛，家里没人都去下班了，我收到电话时爸爸已经被亲戚帮帮忙送去医院了。我赶回医院，爸爸还在急诊室仔细检查，我想知道突发心绞痛是怎么回事？无无
突发心绞痛要用什么治疗方法24号早上浇菜时突发性心绞痛，个小时后又自使用缓和了许多，后带到医院，您好目前用哪种治疗方法较好同时凭患者自诉的状况来看，不要担心，保持规律作息，多吃蔬菜水果。无无
突发性心绞痛严重吗？昨天晚上临睡前，我妈妈收到了个电话，电话里面说她的个同事在家里面突然再次发生突发性心绞痛，然后再次出现了呼吸困难的症状。但是被及时的送去了医院救治。突发性心绞痛严重吗？无无
突发性高血压是什么原因啊以前我的身体各个方面都很健康的，可是，在昨天晚上，我竞有突发性的高血压的病了，也不知道是怎么回事，我也没有高血压的病的症状啊，这是什么原因导致的呢，很急同时要注意避免久坐、久站，饮食清淡一些。无无
突性心律不齐什么意思查心电图每次都说我突性心律不齐但是没事儿，突性心律不齐什么意思？无无
窦性心律不齐心电图图会表现为什么样？我有窦性心律不齐这种情况，就去医院拍了个心电图。窦性心律不齐心电图图会表现为什么样？无无
心脏病吐血怎么处理我妈犯心脏病十年了，这两年严重，走路哮喘，身体浮肿，容易感冒，而且有高血压，气管炎，结石病，昨天在地里刨地后血从嘴里流出，请问要不要紧，是什么症状同时遵循患者自诉的处境，避免剧烈运动，少食多餐，提高免疫力。无无
"腿动脉栓塞哪个医院治疗好疼痛,走路困难一年,曾经的治疗情况和效果：在医院查出来腿动脉堵塞57%,用药两次,45天?到哪个医院治疗好同时建议去医院遵医嘱治疗的，不用担心。无无"
腿肿眼皮也肿检查说心脏病引起怎么办最近一直心慌胸闷，夜间出去跑步胸口有一种揪心的感觉，而且还特别的堵的慌，特别不舒服，请问腿肿眼皮也肿检查说心脏病引起怎么办无无
腿部毛细血管破裂腿部毛细血管破裂同时要避免剧烈活动，增强身体免疫力，营养要均衡。无无
腿部动脉血栓BR>本次发病及持续时间:9月14日下午至今主要症状左下肢麻木，胀，左下肢冰冷。现在主要使用溶栓的药（意速和洲邦），已经确证为动脉血栓。以往诊断治疗经过及效果:DSA双下肢动脉造影术记录时间:2007年9月28日08:20~9:20手术医师:张智博主任医师手术过程患者取仰卧位，应克克常规药物注射液（尼莫同）50ml以/h静脉泵入，局部常规消毒，铺无菌单，1%lidocaioe局部麻醉，采无无
腿部长期水肿腿部长期水肿，一到这个季节更加严重，以前检查过 ，有说是因为风湿性心脏病，但是其他医院又说不是。同时不饮酒。无该挂什么科，做些什么检查
外甥得了先天性心脏病怎么治疗外甥7个月大，仔细检查出了先天性心脏病。外甥得了先天性心脏病怎么治疗？无无
完全性房室传导阻滞什么意思朋友的奶奶最近去仔细检查发觉是完全性房室传导阻滞，想问问医生，完全性房室传导阻滞什么意思?无无
完全性心脏右束支传导阻滞会怎样？我本来就属于心脏不太好，有一次因为心脏的不舒服，我被送去了医院，然后仔细检查到有完全性心脏右束支传导阻滞，我不明白这种是什么病？来问问医生得了这病会怎么样呢？无无
窦性心律完全性右束支传导阻滞咋办？我的心脏不太好最近一段时间经常会感觉到胸闷气短，有的时候会感觉特别心烦意乱的，特别难过喧哗所以我去医院做了心电图医生说是窦性心律，窦性心律完全性右束支传导阻滞咋办？无无
完全性左束支传导阻滞非常危险吗占时无证状同时按照病人陈述的情形，保持乐观心情，避免久坐久站多吃新鲜的蔬菜。无无
晚间服药具体时间是什么时候她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问晚间服药具体时间是什么时候同时适当的活动。不要长时间一个姿势。无无
扩张性心肌病晚期，心脏变大几乎占据整个胸扩张性心肌病晚期，心脏变大几乎占据整个胸腔。有糖尿病。安装心脏起勃器成功率多大，价格怎么样，最好在哪些医院安装。同时通过病患讲诉的状况，不食用辛辣刺激的食物，按时作息保持心情愉悦。无无
风湿性心脏病晚期能活多久能治好吗2009化验、仔细检查结果：晚期曾经的治疗情况和效果：没反映?想知道能不能治，能活多久同时多食新鲜的蔬菜，注意个人卫生，不饮酒抽烟。无无
冠心病晚期死前症状患冠心病在医院里，现在是晚期，随时都有可能濒死。冠心病晚期死前症状？无无
心脏病晚期怎么办？心脏病晚期咋办，可有什么方法可以延长寿命的，只要不复发的话，现在也归隐到许多比较安静的地方，才绝不会有人的打搅，也绝不会容易被气到，能多活一年都谢天谢地，谢谢你医生。无无
晚期扩张型心肮病还有救吗?除过输硝酸肝油之外还有没有别的办法本次发病及持续时间:20天目前一般情况:正在输液，吸氧气．（在小县城医院）病史:2年以往诊断治疗经过及效果:口服常规药物，一旦犯病就输硝酸肝油，但现在输此液似乎不大管用．辅助检查:胸片，心脏Ｂ超其它:无无
血管炎的晚期症状是怎么样的？本人目前32岁，前两年就仔细检查出有血管炎早期，一直喝药抑止，吃了有三年约莫，最近觉着病情比以前严重了，可能会是药物没压抑着病情。我怕是到了晚期，想问问血管炎的晚期症状是怎么样的？无无
晚期冠心病是什么症状呢。我得了冠心病十多年了，目前感觉到胸闷心慌严重，不知晓是不是晚期冠心病的症状。无无
冠心病到了晚期要怎么治男71岁冠心病的症状开始并不是很严重，但是吃药治疗之后效果不好，冠心病到了晚期要怎么治？无无
晚上吹风扇引起胸口闷是怎么回事我于两年前因晚上吹风扇引起胸口闷，揣不过气，第二天就住进县医院曾经治疗情况和效果:县医院诊断为心肌炎，但做心肌酶，动态心电图，彩超读没有问题，我有去医院找孙明教授检查也说不是心脏问题，医院用的是护心，和护胃的药，当时胃口也不好，脸色也不好，不想吃东西，后又做了钡餐检查胃，说有胃炎，后又吃中药才有所好转，单现在一直胸口不舒适，有时做的时间长或在空调房时间长了就不舒服，睡觉时开始不能仰着睡，想得到怎样的帮助:我到底是无无
高血脂晚上喝牛奶好在医院检验发觉得了高血脂，别人说得了高血脂晚上喝牛奶好，是真的吗无无
高血压为什么晚上升高？我有高血压，自己买了血压计检验，高血压晚上下降，想进行咨询一下高血压为什么晚上下降？无无
"晚上手脚和头上出汗怎么治疗宝宝两个月大,最近几晚上手脚和头上出汗很多，最近吃奶也比以前少了是怎么回事同时注意饮食清淡，不吃晕腥油腻的食物，不吃辛辣食物。无无"
为什么晚上睡觉的时候后背总是出汗！！主要症状:晚上睡觉后背总是出汗?发病时间:每天晚上化验检查结果:没有同时平时需要加强运动、增强体质，禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。。无无
我 在晚上睡觉时会有心动过速的证状不知是怎会事以有几年了 住要是在晚上的后半夜 我在去年做过先天性心脏病封堵 一年了 刚做了也挺好的 术后检查也挺好的 可还差不吃什么病来同时遵循病人陈述的情形，要保持情绪稳定，避免熬夜，另外多吃新鲜蔬菜水果\t。做过封堵手术请为是怎么会事啊\n
晚上睡着的时候，突然感觉心脏跳动的很厉害。脑子里也晚上睡着的时候，突然感觉心脏跳动的很厉害。脑子里也是咚咚的声音。有轻微呼吸困难是怎么回事呢?有时候锁骨中间下2厘米的地方象被人揪了一样痛的感觉。这个月已经发生了几次这样的现象了，想问一下是怎么回事？无无
高血压晚上跳舞好吗我母亲高血压有几年了，现在晚上想跟朋友一起去广场跳舞，不知道会不会影响身体健康，高血压晚上跳舞好吗？无无
万大夫您好：吃饭可以，一斤牛奶一个馒头一一个月了，吃过中药中医开的方无效果，好像我身体里那股气热，他给开的都是凉药，补药，吃完更热了，好象转到胃疼一下，舌尖两边有齿印后白有小红点中间都白，吃完归脾丸两中间好象小红点没有了，吃？点什么中成药无无
"如何在网上查病例患者性别男问题描述:昨天在贵院诊断为限制型心肌病,能否在网上得到病例呢?同时防寒避湿.防止过度节食。无无"
那个网站可以免费看色情片..那个网站可以免费看色情片同时注意劳逸结合，饮食宜清淡，多食青菜水果类食物。无无
高血压的危害 ？怎么导致的高血压呢无无
风湿性心脏病的危害有哪些？邻居张大爷的身体本来就不好，现在又有了风湿性心脏病，这就更难受了，张大爷整天也不敢出门，怕有意外发生，这个病我也没有听说过，想知道他具体有哪些危害啊。同时戒烟酒，避免食用有刺激性的辛辣食物及生冷食物。一直治疗中，效果不佳风湿性心脏病的有什么后果？
心脏神经症有什么危害？最近总是出现出现失眠，抑郁，心慌。无力。气短，医生说出是心脏神经症同时凭病人陈述的病症，保证适当锻炼，提高身体免疫力，饮食清淡易消化为主。还没有治疗得了心脏神经症会有什么样的危害呢？可以治疗吗？
低血压有什么危害及治疗方法家人前几天诊断的了低血压，准备不太想去救治。低血压有什么危害及治疗方法？无无
高血压的危险分级如何分的？我姑姑患了高血压，我很担心她的身体，请问高血压的危险分级是如何分的？无无
血压高到多少有危险？工作比较忙很少回家，老妈说老爸血压最近一直很高，您好血压高到多少有危险？无无
心律失常的危险是什么？男的，27岁了，最近感觉心烦意乱，做什么事都没耐心，于是女朋友和我就一起去医院治病了，后来结果出的了，是说心律失常，想问心律失常的危险是什么？无无
危象值多少是高血压是我们的家人，这段时间有高血压的情况以前也有，不是很严重，但是这段时间不知晓怎么回事，高血压抵达了个高值，所以我想问几下高血压危险值是多少？无无
心脏病微创手术宝宝有先天性心脏病，医生说趁孩子还小的时候治好了以后就绝不会受罪了，但是孩子现在才四岁，不想让他来压动手术，想让他做心脏病微创手术，但是不知晓效果怎么样，您好几下医生，心脏病微创手术好吗？无无
心脏房颤微创手术费用是多少？今天我闺蜜要去医院做心脏房颤微创手术医治了，我想理解下心脏房颤微创手术医治费用是多少钱？无无
请问冠心病可以微创手术治疗吗？心肌缺血，大脑供血不足，血压稍微有点高，同时注意多喝水，注意卫生，多锻炼身体。无无
心脏病微创手术具体怎么做？宝宝有先天性心脏病，医生说趁孩子还小的时候治好了以后就绝不会受罪了，但是孩子现在才四岁，不想让他来压动手术，想让他做心脏病微创手术，但是不知晓效果怎么样，您好一下医生，心脏病微创手术好吗？无无
血小板微粒是什么？我在上个星期因为我的精神状况特别不好，吃不下饭睡不着觉，在下班的时候时常会头晕，我我就去医院做了仔细检查，医生告诉我我血小板微粒异常，现在我想知道血小板微粒是什么？无无
微血管性心绞痛的诊断标准是什么我经常感觉心口处疼痛，有时会持继30秒，有时候好几分钟，怀疑是微血管性心绞痛，这个病的确诊标准是什么？无无
围产期心肌炎要怎么办？我老婆经检查怀疑围产期心肌炎，目前还有50天就要生产，但没什么具体症状，经过动态心检核多普勒检查，怀疑围产期心肌炎。我们要注意什么？怎样治疗？会不会对胎儿造成影响？是否要剖腹产？谢谢专家，请说明并解答。第一次问题补充:是围产期心肌病无无
"我的围产期心肌病基本算是好了能否能要孩子主要症状:胸闷,累,有时头晕发病时间:2006年12月化验检查结果:现在基本正常同时避免不良刺激保持心情舒畅注意休息，饮食上要吃一些易消化易吸收饮食。无无"
围产期心肌病的治疗医生，我患心脏病，您好围产期心肌病的治疗是怎样的？风险大吗？无无
房颤患者围术期需要注意些什么？病情叙述：一年前我总是呼吸不畅，被查出来患心房颤动，最近我准本理解手术，心情有点紧张，所以我想问问，房颤患者围术期需要注意些什么？无无
维生素B1和谷维素有什么作用主要症状:手脚出汗发病时间:很久化验检查结果:没有验同时保持情绪稳定，建议增强体质，不要吃辛辣刺激性食物。无无
伟哥吃四分之一高血压怎么办？因为我最近早泄，所以买了一点儿伟哥吃，但是我伟哥吃四分之一高血压了，怎么办啊？无无
未成年人高血压怎么办？今年我14岁，特别喜欢吃肉，肥肉瘦肉都吃，体重也胖了下来，我现在150斤，这应当算体重超标了，走路也特别的不舒服，最近感觉自己有点高血压，这未成年人高血压很不常见吧？无无
心脏位置不舒服是怎么回事心脏有点不舒服感觉像疼又不是疼也没有胸闷心跳一分钟70下吧这是怎么回事呢就这几天开始的同时多食新鲜的蔬菜，避免受凉，保持良好的心情。无无
心脏位置有点不舒服怎么回事呢？心脏有点不舒服感觉像疼又不是疼也没有胸闷心跳一分钟70下吧这是怎么回事呢就这几天开始的同时遵循病员讲诉的病症，建议你看按时作息，要多喝水。无无
心脏神经症和胃肠神经症能一起出现吗心脏神经症和胃肠神经症会一起出现吗同时避免不良刺激清淡饮食多饮水忌辛辣油腻。无无
胃疼胀痛难受疼胀昨天半夜到现在同时保持环境清洁，多晒太阳，避免运动过度。无无
请问植物神经紊乱能引起心率快心律失常和早请问植物神经紊乱能引起心率快心律失常和早搏吗以前身体很好，突然心率加快，到了一分钟172次，心电图没有病变，心肌酶正常，彩超正常，现在伴有头晕，焦虑，颈椎好像也不好看了，还有脑供血不足了，医生说我是植物神经紊乱，请问植物神经紊乱能引起心率快和早搏吗？？？？？？？？无无
植物神经紊乱睡觉心悸怎么回事我有植物神经紊乱，晚上睡觉感觉心悸。植物神经紊乱会照成这样的现象吗？我有植物神经紊乱，晚上睡觉感觉心悸。植物神经紊乱会照成这样的现象吗？同时饮食上要加强营养。无无
为什么心脏植物神经紊乱为什么心脏植物神经紊乱会导致血糖暂时性的升高，我的升到9.5了昨天晚上9点左右我吃一个大杯的冰激凌很甜还有奥利奥在里面，有还吃了一些水果，和甜食，结果我今天早上测试了一下血弹过既然9.5。我24岁升高17463公斤。我是不是得了糖尿病。我有心脏植物神经紊乱，症状很多。但是为什么植物神经紊乱会引发血糖暂时性升高了。我要听专业的解释。我得了这病必须放松心情。无无
问一下高血压150该怎么调理？我朋友的爸爸今年刚刚50昨天去测定了一下血压。发觉他的血压有150医医生让他留意几如果不注意的话会引来血管爆裂会有危险的情况下高血压50应当怎样治疗？无无
我父80，需拔牙但血压高。问哪个医院有此门诊。望京有时吃药拔牙
"我刚发现有高血压，高的154，..我刚发现有高血压,高的154,低的94,不知吃哪种好?吃了常规药物缓释片2片,发现头晕的利害,不知啥原因同时建议去医院遵医嘱治疗的，不用担心。无无"
我刚发现有脂肪肝和冠心病，而且最近体检的时候发现血压是90-130，医嘱说不能吃荤和酒，还有哪些方面无无
"我刚体检完,其他正常,只有低密度脂蛋白胆我刚体检完,其他正常,只有低密度脂蛋白胆固醇偏高143,正常是120,需要治疗吗?同时平时避免辛辣刺激食物，注意好个人卫生，。无无"
得了心肌炎该怎么办？我个朋友最近一直以来经常上气不接下气的，爬个五楼的楼梯都要别停歇会儿的好几次方才能上来，后来仔细检查得了心肌炎，于是他想实施心肌炎的求救，想问下医生现在用什么办法救治比较好呢？无无
我家宝宝两个月多了，但手脚经常出汗无无
高血脂该怎么办呢?我家的老人一直都是身体都是很好的，饮食上都是很清淡的，没出过什么问题，但是今天进去医院仔细检查的时候，查出来是高血脂，感觉挺严重的，所以想问问高血脂该怎么办呢？无无
我经检查患有冠心病如何处理得当，4年在乎怎样的协助：经常吃什么药无无
我妈43岁，患有三高，清早测量血压在110，146，到中午回归正常。无无
我妹血小板少怎样能看好呢？前些日子带妹妹去医院仔细检查身体，发觉她的血小板数量非常的少。据说人体内的血小板比较少，会引起许多疾病，想您好几下医生，这种情况应当怎么样救治呢？可以通过什么药物来救治她这种问题吗？无无
请问我前十年患过心肌炎好了但不可以太累累无无
我人中长胡子是咋了心脏病无无
我三脂高咋办？病情描述:发胖 昏 头痛 眼睛疲惫 谢谢谢谢曾经治疗情况和效果:喝了药就好了 就是胖想得到怎样的帮助:治好我的病同时建议你不要紧张，平时注意休息，多饮水。无无
什么是卧床性心绞痛？我闺蜜办免体了，原来她心脏不好，我想理解下什么是卧床性心绞痛？无无
卧位性心绞痛怎样治疗？病情描述:半夜突发呼吸困难，胸闷，鼻子干。心电图检查正常，运动平板试验也正常曾经治疗情况和效果:发作时舌下含服常规药物可缓解想得到怎样的帮助:我想知道做什么检查可以确诊这种病，和怎样治疗这种病。无无
无冠瓣三尖瓣粘连什么情况要动手术感冒时听呼吸音无意间发现心脏杂音，平时哭起来嘴唇有点紫，12年5月在青岛儿童医院做彩超发现粘连，还有的关闭不全同时依照患者自诉的处境，保持环境清洁干燥，多晒太阳，不要剧烈运动。无无
高血压无缘无故昏倒有什么危害我亲戚是高血压这毛病患者，今天我亲戚坐电梯到一楼出府就昏倒了，坐了几下整个人没痛觉，包里的东西都被我亲戚砸了，我亲戚咬着舌头来到家，血压下降到正常值，全身上下冒冷汗，这是怎么了？我亲戚这样是不是有什么病了怎么样摆平？无缘无故昏倒有哪些危害？无无
五十六岁冠心病患者男，吃药半年后想复查请问，想复查恢复的状况，除了冠脉造影术之外，还有别的方法吗？考虑到造影术毕竟是手术，而且是放射性物质，对人体多少会有些伤害。是否有其他的检查方法？请推荐，谢谢！同时要注意避免久坐、久站，饮食清淡一些。无无
五十三岁血压正常应该是多少我想替我的母亲咨询一下，她今年53岁，退休在家，平时不太运动，最近感觉血压不太好，请问五十三岁血压正常应该是多少无无
五岁孩子心律不齐如何缓解最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问五岁孩子心律不齐如何缓解同时凭病员讲诉的处境，避免着凉，不要吃辛辣刺激性的食物。无无
冠心病吗？五月份晚上突然惊醒，胸口闷，心慌，濒死感，心动过缓不低于50不高于60，到现在有三次频脉，耐受力差，常有不切实际的思维，睡眠不好，地方医院西医认为官能症，中医认为心律不齐和快慢综合症24小时心电图：心搏74800次，室上性早搏92次，最低心率36次，最高123次，阿托品实验提示迷走神经张力高，彩超提示窦性过缓，左室舒张功能减低，运动试验后心率加快。电解质、血常规、肝功，心肌酶等化验除血脂高（6.11）其他均正常，运动后又舒畅感该做什么治疗？检查？
冠心病五种分类是什么？我现在诊断得了冠心病，我想知道我的是哪种。您好冠心病五种分类是什么？无无
武汉亚洲心脏病医院技术好吗？我的父亲今年已经83高龄了，最近几天他和我说心脏有些作痛，就是偶然性的痛，一刹那就很疼很疼，得立马坐下来纾解两三分钟才行那种，我很忧心他会不会有什么事啊，想知道武汉亚洲心脏病医院可以吗？医生的技术好吗？无无
雾霾季节怎样预防心律失常？雾霾重的季节疾病容易再次发生，尤其是心律失常，雾霾季节怎样预防心律失常？无无
西安哪家医院治疗心肌炎有用胸闷、气短2009年10月同时平时要加强体育锻炼，增强抵抗力。无无
高血压患者能在西藏高原工作吗发病有一月了，主要症状就是头疼，睡不着，后脑勺掉铜圆大小头发，就在当地医院，条件差同时平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要加强营养、不能偏食。无无
血压高了西洋参泡水能喝吗无无
"经常吸K粉会影响生育吗患者性别:最少2次到酒吧吸K粉.以前还更历害,1个星期最少3次.这样对他以后的生育会有影响吗.发病时间:化验检查结果:同时平时一定要注意休息，避免劳累和情绪激动。无无"
"吸k粉人会变瘦吗吸k粉多久,或是什么程度能导致体重下降?同时要多晒太阳，饮食清淡易消化，防止过度节食。无无"
吸食冰毒后，每天头痛，头晕，已经半年没吸食冰毒后，每天头痛，头晕，已经半年没吸了，还是一如既往的痛，同时通过病人讲诉的状态，注意饮食清淡，避免久坐久站。无无
吸烟对高血压的危害大吗？我经常吸烟，有原发性高血压！吸烟和高血压有多大联系啊！同时避免不良刺激保持心情舒畅，注意休息。无无
窦性心律多吸氧有好处还是没好处我老妈患心脏疾病，医生说让她多进去呼息新鲜的空气，想知道窦性心律多吸氧有好处还是没好处？无无
高血压能不能洗热水澡医生我今年刚刚45岁，最近经常感觉脑袋晕乎乎的，去医院仔细检查，发觉我的血压高了许多，需要有喝药救治，想问几下，高血压可以洗热水澡吗？无无
高血压能洗血吗有20年的高血压病，吃药效果都不好了，可以洗血吗？同时多吃含有丰富维他命的新鮮蔬果。无无
为什么高血压不能洗牙男性，43岁，有高血压低于二十年。最近，他的牙齿是黄色和黑色的。他们想洗脸吗？但是有些人说高血压应当被擦洗。有人说高血压不能够洗。我们该怎么办？为什么高血压不能够洗牙？无无
高血压患者能不能洗牙想要到牙科诊所去洗牙，因为这段时间我发觉我口臭的比较严重，而且看起来我的牙齿特别黄，患高血压的人可以到牙科诊所去洗牙吗？无无
细菌性心内膜炎的临床表现有什么？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问细菌性心内膜炎的临床表现有什么？无无
细菌性心内膜炎要不要手术发热引起的症状，医院检查的时候发现的同时依照病人对症状的讲诉，要注意作息规律，保持心情舒畅。烧退了，现在在吃药到底要不要手术
风湿性心脏病二尖瓣狭怎么办病人女，66岁数。30年前由于风湿性心脏病二尖瓣狭窄做过手术，只是修补没换过瓣膜。2014年12月病人脑梗，大面积梗死，应该是风心病房颤引来的血栓，至左侧肢体完全无法运动。今年10月26号又有点小梗死，现在和以前相比较不愿意答话，气力感觉比以前小了。无无
冠心病狭窄50消失的原因是什么？我爸爸去医院检查，医生说他冠心病狭窄50消失，请问冠心病狭窄50消失的原因是什么？无无
"下蹲时头涨疼怎么回事下蹲时头涨疼,坐着和站着不是很疼怎么回事?就是这两天同时通过病员对症状的形容，目前要忌烟酒、忌辛辣刺激食物，定期复查。无无"
下嘴长了个泡怎么办下唇长了个泡泡，不知道什么来的，越长越大，弄破了又长回来，都有半年多了，同时按照患者自诉的病症，要注意保持个人生活卫生，多喝水，多运动。无无
心脏下壁供血不足是否是心脏病引起的你好，我单位体检心电图不正常。说是心脏下壁供血不足。请问这是怎么引起的？这和我甘油三脂偏高有直接关系吗？我的三脂是1.905.窦性心律又是怎么回事？同时注意多喝水，注意卫生，多锻炼身体。无无
下腔静脉血栓形成的并发症医生你好！下腔静脉血栓形成的并发症有哪些？用什么方法可以救治这种症状？无无
下午血压升高怎么办？医生你好，我身体素质一直都挺好的，平时很少会感冒发烧什么的，最近一段时间不知晓是怎么回事下午经常会头晕，量了血压有点高，早晨和下午都好好的，我想要问几下下午血压下降是怎么回事呢？无无
为什么下午睡觉起床血压会高我今天下午睡午觉后去量血压发觉血压高，您好为什么下午睡觉起床血压会高无无
血压下压是98是属于高血压吗无无
下肢动脉硬化闭塞症坏疽一定要截肢吗？下肢动脉硬化闭塞症5年，现在肌肉萎缩并出现缺血性神经炎，局部坏疽。同时按照患者自诉的情形，要保持心情愉悦，，不要过于劳累，注意饮食。无无
下肢动脉硬化是否会使小腿疼近3年小腿或脚疼痛，走百米就痛，看过许多医院，骨科、外科、神经科、老年医院、中医、打针吃药、理疗等，都无效。最近听说可能是下肢动脉硬化造成的，可做什么搭桥手术，听说医院治疗效果好，什么科室？如何治疗？第一次问题补充:做这个搭桥手术有后遗症吗？第二次问题补充:搭桥手术把不通的腿部主要血管变成通的，那么其他腿部血管会不会仍然引发疼痛？这种疗法有效率高吗?复发率如何？无无
"下肢动脉粥样硬化闭塞症的治疗方案问题描述:病情描述（主要症状,发病时间）:我母亲近一年下肢痛,表皮正常.现在疼痛加重,又胀又有灼热感.同时注意休息和保暖，忌生冷饮食，保持心情舒畅。无无"
冠心病夏季容易发作吗？我有冠心病很多年了，病情一直都很稳定，并没有太大的症状，可是今年夏天却反反复复复发，是不是夏天就容易复发呢。无无
我夏天的血压正常，冬天血压在140－90左右，请问请问怎样服药？我夏天的血压正常，冬天血压在140－90左右，请问怎样服药？同时禁吃辛辣酒、油腻、海鲜等刺激性食物。无无
先天性心律不齐咋么办我像确实有个先天性疾病，我感觉我现在现在就是心跳声的特别的快，而且心有时候又特别慢，他们说可能会是心理不行了，我非常的忧心我自己心脏疾病，我想理解几下这个先天性心律不齐怎么办？无无
先天性房缺是什么病房缺修补术后二尖瓣轻度关闭不全三尖瓣中度关闭不全，肺动脉瓣少量反流有影响吗同时按照病人对症状的自诉，平时不要过度劳累，避免剧烈运动，饮食上要增加营养。无无
"先天性非梗塞心肌肥厚怎么治？病情描述:我朋友今年20岁,男,在一家旅行社做导游`曾经治疗情况和效果:这个吾不清楚``想得到怎样的帮助:前几天知道他有先天性非梗塞心肌肥厚,似乎还在增生.我想知道这样的病是否会死人?有什么影响?是否需要及早治疗?有什么注意事项?无无"
先天性复杂型青紫型心脏病用多少？朋友家里的孩子得了先天性复杂型青紫型心脏病，治疗这种病用多少钱？无无
先天性的心脏病是不是免手术费我宝宝患先天性心脏病，但是我没钱，您好先天性的心脏病是不是免手术费?无无
先天性心包缺如或缺损是怎么回事？女儿一点儿活动都不敢做，否则他就会昏倒在现场，大夫说她的心脏天生少了两块，先天性心包缺如或缺损是怎么回事？要怎么样，才可以把缺的那块给补回去？弄不回去，孩子就不能够活动了吗？无无
先天性心绞痛心律不齐心轴偏右我想您好几下，先天性心绞痛心律不齐心轴偏右无无
先天性主动脉瓣狭窄做手术的话危险吗我们家孩子白天嬉戏的时候总是会喘不上气，而且玩几下就会自己讨厌蹲在地上。然后要歇息好一会儿才下来一直不注意这个问题，但是后来时间久了，发觉越来越严重，去医院仔细检查。说是先天性主动脉瓣狭窄要手术，可是宝宝还小，家里人比较忧心。先天性主动脉瓣狭窄做手术的话危险吗？无无
先心房间隔缺损咋办啊？医生，我小孩子现在才刚满一岁，平时没什么特别不舒服的地方，就是有的时候他会呼息有些重，脸有些红，仔细检查之后说是先心房间隔缺损，想问下先心房间隔缺损怎么进行医治？无无
"先心病患者是否能打预防针姚医生您好:小孩现在已经四个月了,前几次您的回答使我近段时间非常安心!现在小孩在大哭的时候嘴唇很少有发乌的现象,这是否说明已经慢慢好转?像他这样大彩超是不是不能经常做?另外先心病患者是否能打预防针,是不是每种针都可以打?如果不能,有哪些针需要注意呢?无无"
先心病合并肺高压出现咳血，想请教应在日常服用哪种药患者年龄:同时要针对性的治疗，定期复查，保持健康的生活习惯。无无
"先心病患者平时要注意什么我是先心病患者,女,三十多年都没发作过病症,易感冒,近来遇到困难时左胸口会隐隐作痛,有沉重感,是否病情严重了?.且喝茶与喝咖啡后感全身无力.是否不能喝此类饮料.??第一次问题补充:半夜会因呼吸困难突然醒来后便感冒.无无"
先心病:室间隔缺损(脊下型)怎么办？先心病:室间隔缺损(脊下型)应当怎样治疗才会有比较好的效果呢？在医院诊断得了这个疾病之后，总是特别的忐忑不安，总难过会影响到生命安全，想要详细理解几下，在日常生活中的注意事项。无无
先心病室间隔缺损心电图正常有问题吗我儿子出生后就有先心病室间隔缺损的，身体是比较瘦小的，有营养不良，到医院就诊过了，但是医生说我儿子年纪还小，不要手术治疗，平时发作的时候会脸上发紫那么样的，气喘，那么平时应该怎样预防啊。无无
先心病肺动脉高压手术后复发几率有多少我患先心病肺动脉高压，现在已经做了手术，但是我很难过手术后会病发，所以我想问几下，先心病肺动脉高压手术后病发吗？无无
先心病，需要如何治疗患者男，12岁，以前身体状况良好。医院检查身体发现患有先心病同时忌辛辣食物多吃新鲜蔬菜水果。无无
先心病，肺动脉高压重度要怎么办？他老妈今年50多岁，然后身体不是很好，现在家人不知晓该怎么办了，因为我们家就我个女儿，所以我说必须帮我妈把病治好的。您好几下医生，先心病，肺动脉高压重度要怎么办？无无
心脏病心电图显示有小红旗这是怎么回事？我平时都会有锻炼身体，经常跑步可是这几天跑步的时候发现自己的心脏很不舒服而且感觉很痛，就连呼吸都有点很困难，像是心脏病，请问心脏病心电图显示有小红旗这是怎么回事？无无
显示心律不齐是什么意思患者性别:高山一石主要症状:伴有偶发性心胸紧张发病时间:2年化验检查结果:异常心电图同时不吃辛辣生冷的食物，多喝开水有利于症状的好转。。无无
心律不齐的现象严重吗从生下来就一直的心律不齐，所以不能做剧烈运动。心律不齐的现象严重吗？无无
献了血小板10单位能喝酒吗?我献了血小板10单位能喝酒吗?无偿献血之后朋友叫我喝啤酒，不知晓可有问题。无无
窦性心律不齐可以献血吗？病情叙述：学生会联盟大家无偿献血做公益活动，舍友很苦恼要不要去，因为自己窦性心律失常，难过无偿献血对自己有太大的干扰，比如说突然晕厥，休克，所以麻烦问几下，窦性心律不齐可以献血吗？无无
血压高献血可以降血压吗？在线医生你们好，我今年40岁，有高血压的情况，想您好几下血压高献血可以降血压吗？无无
心脏病可以献血吗？我老婆有很严重的心脏病。我想知道的是，心脏病可以献血吗？谢谢医生无无
心脏病应该注意什么？详细病情及目的:您好大夫!!我想问一下心脏病平时应该注意些什么?吃常规药物?能治好吗??同时一定要要禁烟 酒。无无
心律失常想吃中药可以吗我们单位的个同事得了心律失常了，是个年龄比较大的阿姨，他不想吃西药，也不想住院输液，他想吃中药救治，但是医生说吃重要的话效果可能会比较慢，心律失常想吃中药可以吗？无无
想了解风湿性心脏病多吃什么水果好啊？一年了一直咳，上个月去医院仔细检查说好是风湿性心脏病，现在还是经常咳，胸闷，想问下医生该怎么办？讨教帮助，谢谢。?风湿性心脏病多吃什么水果好啊同时遵循病人陈述的情形，最好注意劳逸结合，平时多喝水。无无
想知道高血压吃什么药好十年前高压180低压130县医院诊断高血压无无
想知道高血压会遗传吗2001年无无
您好，我想请问，急性心肌梗塞中老年患者能您好，我想请问，急性心肌梗塞中老年患者能喝鹿茸泡的药酒么无无
我想了解一下高血压怎么办男，29岁，血压有点高，有时头疼，还伴发恶心干呕，两条腿还有点水肿，请问我想了解一下高血压怎么办无无
想排除继发性高血压有什么办法想排除继发性高血压，基本检查都做了，血脂轻度高。3甲医生说做ct、慈和共振、shenshu等检查，我想问下这三个检查都是检查什么的，是必要的吗？同时注意清淡易消化饮食，避免进食生冷和辛辣刺激性食物。要多喝温水。还有我刚吃药两周 高压可以降140以下，低压在88-98徘徊，用药情况是：缬沙坦分散片一天一次一片，硝苯地平片一天3次一次2片，无副作用。为何低压降的不理想啊？
想将所有事弄得明明白白，强迫自己去反复想我是一个高三的学生，在学习上总是希望将每个问题都弄明白，但有的知识并不需要想那么多，但自己还是会不断地去想，如果想不到，心里就会非常压抑郁，但自己心里明白根本不需要想得过多。有时候，一天就在想那些不必要的问题，导致大脑一天浑浑沉沉的，胃口也不好，记忆力也降低了，学习效率也低。有时，在做某件事时，必须按某个步骤，如果不那样做，心里就会非常不舒服。无无
得了心肌梗塞了该怎么办啊？医生，我想问几下，得了心肌梗塞了该怎么办啊？父亲得了这个病，但我之前没理解过，我想问几下这个病，难治吗？救治需要有多长时间呢？平时可有什么需要有留意的地方？无无
心脏病 冠心病我想问我这病怎么治疗该 不治疗 能活多久呢 用药物治疗可以么 还是该怎么治疗365天每天都头疼 每天都吃常规药物 胸闷气短 医生说有梗死现象 梗塞 胸前和扎针是的疼痛 在3院说有Q什么是Q我也不懂也没问 到底什么是Q呢 有时候干干活就不能动爬地上等着别人去拿药 吃上 过会才好 过会像害怕是的就检查过  关于心脏的药我吃了很多种 都不起什么作用  现在刚买了一个疗程的葛洪药膏保健品  还没吃  不知道管不管用呢 我想问我这病怎么治疗该  不治疗 能活多久呢 用药物治疗可以么 还是该怎么治疗
我想问左旋肉碱是运动前吃还是运动后吃呢产后肥胖，买了一瓶常规药物，是汤臣倍键的，我想问常规药物是运动前吃还是运动后吃呢同时凭病人陈述的病症，保证适当锻炼，提高身体免疫力，饮食清淡易消化为主。无无
想知道如何医治风湿性心脏病？医生，我母亲前阵子仔细检查出得了风湿性心脏病，最近复发得特别厉害，经常一病发就差点晕过去，我很忧心要是一晕就醒不过来了怎么办，要如何医治我母亲的风湿性心脏病？无无
想了解原发性高血压咋样用药前段时间，我没好好歇息。我每天都喝啤酒。一周前我备感头晕目眩。我去医院后，我的血压是180/120。说我有原发性高血压。原发性高血压适用于什么药物？无无
高血压高血脂想长期服用中药泡水喝可以吗现在东西都不能够吃油腻了，高血压高血脂想长期服用中药泡水喝可以吗？无无
心律不齐就是想知道 这是怎么回事主要症状是 就是 心脏突然 掉下去的感觉 然后 有点喘不上气 每次 发作 的时间 不一样 有时候 几个月 一次 有时 一年 一次 同时保证充足的睡眠。检查过 心电图 24小时 动态心电图 心脏彩色b超 这些 都正常 就是 心电图 有点儿问题 就是想知道 这是怎么回事
我想知道我是否真的有了高血压男，22，以前身体好的，就是在最近体检测出高血压检测前一晚2点睡的觉没吃早餐结果190/120同时保持心情舒畅。加强锻炼，提高身体素质。无我想知道我是否真的有了高血压
我想咨询一下中老年高血压症状都有哪些？我爸爸今年年纪比较大了，他平时身体还算可以，偶尔会喝啤酒，吸烟基本一天一包。上个星期买了个血压计回来，量得血压为150多，所以我想进行咨询几下中老年人高血压的症状有哪些？无无
消化不良会引发心跳加快吗？消化不良会引发消化不良会引发心跳加快吗？消化不良会引发心跳加快吗？同时建议你不要紧张，平时注意休息，多饮水。无无
冠心病消融手术费用贵吗？我经常复发房颤，医生叫我实施射频消融手术，不知晓这种费用如何贵？无无
消融术后出现心跳过速怎么办消融术后4个月发心动过速，突感心慌心悸接作心侓加快发冷到医院检查窦性心动过速同时按照病人陈述的状态，保持情绪稳定规律饮食多饮水。无无
硝苯地平片与硝苯地平缓释片有什麽不同无无了解
硝酸甘油缓解心绞痛有用吗？最近一段时间老是心绞痛尤其是大半夜的时候，您好几下硝酸甘油纾解心绞痛有用吗？无无
小中风高血脂糖尿病高血压混合怎么办最近住院两周，出院后，没力气，吃倒还可以，没精神，头晕前段时间由于天气热，操劳，突然头晕，眼前发黑，一直想干呕曾经的治疗情况和效果：病发后马上送医院，经确诊是小中风，用磁共振测了血管有点小阻塞，半边脸部有点麻。住无无
小便时会头晕心慌怎么了小便时头晕心慌，好像快晕倒了，是怎么回事同时保证充足的睡眠.坚持适当锻炼。无无
"小儿心律失常办做的24小时动态心电图，说平均心率是56pbm,最小率是32pbm,发生在01；26最大心率是131pbm,发生在19；25大于2.0秒停博是0个室性早搏有0个，有0阵室速个0次成对室早，有0阵室上性二联律和0阵室上性三联律，窦性心动过缓，ST段改变。无无"
小儿川崎病要复查几年小孩一降生就查出来了川崎病，现在救治已经结束出院了，想问问小儿川崎病要复查几年？无无
小儿耳鼻喉科睡觉总打呼噜磨牙一星期内同时不吃辛辣刺激性的食物很重要。加强锻练有利于增强身体抵抗力。无无
小儿肺炎引起心肌炎请问能彻底治愈吗无无
小儿心肌炎可以缓解吗？我的宝宝快三岁了，降生后就特别爱生病，最近一次因为反复发烧住院，宝宝查出来患小儿心肌炎，现在一直住院治疗中。我听一些人都说小儿心肌炎很难治愈，所以想问问专家，小儿心肌炎可以治愈吗？无无
小儿窦性心律不齐怎么办她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问小儿窦性心律不齐怎么办同时注意低脂饮食，做好日常调养护理。无无
得了小儿心肌炎会发烧吗？我的女儿得了小儿心肌炎，我怕这种炎症都会引来发烧，您好得了小儿心肌炎会发烧吗？无无
小儿心肌炎有什么症状表现6小孩心肌炎有什么症状？无无
"小儿心肌炎应该怎样治疗个半月主要症状:先是病毒性感冒,又是小儿腹泻,又是肺炎,现在确诊为小儿心肌炎发病时间:2009年9月16日化验检查结果:五项指标全高同时凭病员讲诉的处境，建议你高免疫力，同时多喝开水。无无"
小儿阵发性室上性心动过速是怎么回事医生我的宝宝才两岁，我也不知晓怎么回事，最近宝宝有一点呼息上的困难。去医院看医生，医生说是阵发性室上性心动过速，问问医生小儿阵发性室上性心动过速是怎么回事？无无
小儿心肌炎症状有哪些最近孩子有点发烧，住院了，他是得了小儿心肌炎，什么是小儿心肌炎？无无
小儿心肌炎容易治吗？宝贝5岁发烧39度，在家吃药控制3天，没有效果晚上还是发烧，去医院查心肌炎，医生让打半个月掉针，现打到第五天，宝贝好了不烧了，打针有Vc，同时戒烟酒，加强锻炼。无无
小儿心肌病怎么治疗9月25日开始，孩子说左胸口疼，做胸片检查正常，心肌酶谱少高，未进行治疗。10月17日孩子又有症状，做心电图后发现窦性心律不齐，ST-T改变，住院后查血常规，有轻度贫血，白细胞稍低，心肌酶谱稍高，心脏彩超也正常，克克常规药物一个星期后，复查心电图提示窦性心律不齐，10月24日出院。10月底有出现疼痛后，换家医院检查医生开些补胃的药，最近有开始疼痛。无无
小儿扩张性心肌病的怎么治疗？宝当时4个月26天，体重7kg，2014年1月2号这天，不吃不喝，闹，晚上身体无力，脸发白。 主动脉造影:左心室扩大，冠脉起源未见明显异常。气管及支气管通畅，未见发育畸形及狭窄。经该医院诊断：扩张型心肌病没有治疗过请问医生小孩病情严重吗？长期服用药物对小孩生长发育有什么副作用？扩张性心肌病有什么好的治疗方法吗？
小儿心律失常，如何治疗 经常哭闹，去医院检查发现孩子心律失常。同时依照病员讲诉的状态，最好平时要注意休息，少吃辛辣刺激性的食物。无无
小儿心律失常可以彻底治愈吗 6个月发病至今一岁发过3次，每次发病时烦操，大小便少，厌食，出虚汗。同时注意休息，适当锻炼身体增强体质，规律生活习惯。无无
小儿致心律失常性右室心肌病要怎么治疗？隔壁家的小孩最近心悸，心音异常，家人们很担心，去医院检查了，医生说是小儿致心律失常性右室心肌病，我们两家人关系很好，我想知道这病要怎么治疗？想帮帮他们。同时凭患者自诉的处境，注意不吃辛辣刺激食物，适当活动。无无
小孩14周，有先天性心脏病。怎么办？我的小孩从降生到现在已经有14周约莫了，最近在做个全身检查，医生说我家小孩得了先天性心脏病。当然，我家的也是有家族性的心脏病。所以想问几下这种情况应当怎么办？无无
小孩吃了大人的高血压药有事吗？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问小孩吃了大人的高血压药有事吗？无无
小孩出汗是什么原因小孩一阵出汗，头发是湿的，头上的汗就像小水珠一样是什么因素或病因？同时依照患者自诉的状态，保持清洁卫生，保证睡眠充足，避免久坐久站。无无
小孩出生十多天右眼老有眼屎怎么办患者年龄:出生十五天男孩7月17生的右眼老有眼屎黄色特别是天气热时更多他极不爱喝水是不是和天气热有关还是与不喝水有关出生十天左右开始同时注意保暖。无无
小孩发现窦性心率不齐属正常现象小孩发现窦性心率不齐属正常现象吗?需做哪些检查?同时避免刺激性食物，保持良好的生活习惯。无无
小孩先天性心脏病房缺小孩先天性心脏病房缺，不知晓怎么办，先天性心脏病房缺怎么治疗？无无
小孩心肌炎怎么处理心肌炎高烧不退老是感冒同时遵循病人陈述的状况，建议放松心情，平时注意休息，多喝水。无无
小孩患室间隔缺损感冒了怎么办儿子现在已经2岁8个月了，患室间隔缺损，现在又感冒了应当怎么办？无无
小孩有心肌炎会很严重吗昨天的健康检查医生说我的宝宝得了心肌炎我好害怕啊，心肌炎是什么病啊，容易治疗吗？我要怎么办？希望医生朋友帮我推荐以下办法，谢谢同时建议你不要紧张，平时注意休息，多饮水。无无
小孩戒奶有好方法吗小孩戒奶有不肯吃其他东西该怎么办？20100401戒奶同时遵循病人陈述的处境，保持舒畅的心情，多吃水果蔬菜。无无
"小孩拉屎后肛门有血是什么原因？患者年龄:四岁半问题描述:今天拉完屎后,擦屁股时,发现手纸上有血,是什么原因?同时遵循病人陈述的情形，最好注意劳逸结合，平时多喝水。无无"
小孩对绿色植物过敏能去外面吗身上有小疙瘩有时起有时没了是荨麻疹同时不要过于担心，注意作息规律，多吃蔬菜水果。无无
先天性心脏病可以要小孩吗先天性心脏病能要小孩嘛？是我的朋友，我想一下。她今年25岁，从小有先天性心脏病，但去年有动过一次手术，据说效果还好。同时建议去医院遵医嘱治疗的，不用担心。无无
小孩十五岁了很会骗人老是去网吧小孩十五岁了很会骗人老是去网吧小孩十五岁了很会骗人老是去网吧同时凭患者自诉的状态来看，不用紧张，注意休息，不要喝酒。无无
小孩先天性心脏病手术危险吗？我的儿子有先天性心脏病，现在他已经睡午觉了，医生说这种手术最好要尽早救治，所以我们现在准备要给他做个心脏病手术，同时我也特别难过，您好小孩先天性心脏病手术危险吗？无无
"我小孩得了心肌炎该怎么办天我家小孩平时吃的都是人奶,刚开始是泻肚,2010年1月15号就到医院检查,刚开始医生诊断肺炎,后来小孩哭闹去做心脑电图说得了心肌炎.同时遵循病患对病症的形容，在这种情况下，建议你保持愉快的心情。无无"
小孩一直吐是怎么回事？小孩一直吐是怎么回事?同时遵循病人陈述的状况，建议放松心情，平时注意休息，多喝水。无无
小孩心肌炎要休息多久她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问小孩心肌炎要休息多久同时要保持心情舒畅，合理安排自己的休息时间。无无
请问小孩心律失常怎么回事你好，我的孩子今年八岁多，最近我能明显感觉他不正常，他平时是个比较好动的孩子，可是他最近表现出得很乏力，很困的样子，还时常和我说他头晕，进行咨询医生朋友，有说是小孩心律失常，怎么回事？无无
关于小孩先天性心脏病的咨询问题可以回答一下吗？你好，我想进行咨询几下医生，就是这个有关于小孩先天性心脏病的咨询问题可以回答一下吗？我家小孩今年八岁，有这个先天性心脏病，医生说这样的情况通过手术救治，是不是呀？无无
小拇指弯曲的都是风湿性心脏病吗我儿子6岁了，小指弯折是风湿性心脏病吗？我儿子降生时就有个像这样的小手指，我很担心，想知道他需不需要去医院仔细检查？无无
小女孩高压109mmhg低压69mmhg正常吗孩子在学校健康检查的时候，测得血压是高压109mmhg通风机69mmhg，小女孩高压109mmhg低压69mmhg正常吗无无
小时候患过心肌炎，现在晚上睡觉有时还是回小时候患过心肌炎，现在有时还是回感觉胸闷呼吸困难，上不来气，尤其是躺着时候，是心肌炎还没好吗，但是家里说小时候已经治好了，我现在做什么检查比较好？同时针对病员讲诉的症状，要多晒太阳，饮食清淡易消化。无无
高血压也能引起小腿浮肿吗？无无
从小腿到脚面浮肿但不疼，去医院看什么科？今年三月开始眼睛和小腿有点肿，近一个月腿肿很粗很硬脚面象馒头，这两天头有点晕。同时免饮食辛辣刺激性食物以及吸烟、饮酒，避免剧烈的运动。验尿没问题想问去哪家医院看什么科
小腿及脚面浮肿去医院看什么科？今年三月，浮肿很严重但不疼同时避免过度劳累，生活要有规律，多喝白开水，注意清洁卫生。无去看中医，还是西医，看什么科？
小型房间隔缺损怎么办呢？小孩子降生的时候就患心脏病，医生说全称之为小型房间隔缺损。现在孩子长大了，他还是无法和正常的年轻人一样进行打篮球、爬山等活动。因为他日常容易喘粗气，心慌，浑身无力。忧心他的将来，您好一下小型房间隔缺损怎么办呢？无无
哮喘的根源是什么？请问药物是不是可诱发哮喘病发呢?例如常规药物之类的药品同时通过病员讲诉的情形，多吃新鲜的蔬菜和水果，保持乐观心情。无无
哮喘和免疫力经常感冒哮喘无力30岁后生完孩子没有很好的保养过去农村条件差同时保证充足的睡眠.坚持体育锻炼。无无
心脏神经官能症和哮喘的区别她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心脏神经官能症和哮喘的区别同时注意休息，不要熬夜，适当运动锻炼。保持心情舒畅避免不良刺激。无无
心律不齐哮喘应该怎样治疗哮喘，咳，痰多，心电图心律不齐，左房扩展左室活动不协调，左心舒张松弛功能降低在乎怎样的帮助：心律不齐应当怎么办无无
"哮喘病人平时用什么药睡觉时呼吸较重,其他没有明显变化2008年9月,由过敏性鼻炎引发的同时依照患者自诉的状况，养成良好的生活习惯，按时起居，合理膳食。无无"
高血压需要注意些什么血压不稳定，一次测量127上压。然后有几次测试175-180.心电图做了无异常，头部CT无异常，血液检测无异常。但是却无法用上力，情况时好时不好，在吃过饭有时会有力气。或者在背部脊椎贴活血祛瘀的，会有一时的好转。不知道这是什么问题。无无
风湿性心脏病要注意些哪些问题？我妈妈这几天不舒服，昨天拍了X光片，显示说她心脏比正常的大很多，今天做了彩超，医生说我妈妈是慢性的风湿性心脏病，同时免饮食辛辣刺激性食物以及吸烟、饮酒，避免剧烈的运动。无无
鞋胶胶到手上怎么办呢呢呢鞋胶胶到手上呢呢，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，同时保持环境清洁，多晒太阳，避免运动过度。无无
心侓过缓吃什么药无无
心每分钟跳118下我从小到大都没感觉心脏有什么不舒服同时建议不要吃油腻之品，清淡饮食，多食瓜果。我从来没有医疗过心脏以及其他内脏的病，我是前几天因为工作需要，要去他指定的医院做入职体检，什么都合格，就是心电图不合格我就想知道心脏每分钟跳118次是什么病，平时跳118下能感觉得到吗？但是我真的没有感觉心脏有这么快，只有在跑的时候，还有就是做了噩梦的时候我能明显的感觉到了心脏跳得快，报告上说的118下是什么重大疾病，导致了我的工作成了泡影，如果重大疾病有传染性吗？
"心缺血能造成脸色发黄吗？目前一般情况:脸色发黄,有年时间了,一年前工作太忙,睡眠不足,每天只睡3-4个小时,持续2个月左右，现在在家休息近半年,医生说是心缺血,以进行调养,但是脸色仍很黄,不喜油腻,但是食欲不错,睡眠不是很好,其他状况都很正常,请问医生,心缺血能造成脸色发黄吗,能不能其他原因造成的无无"
心房间隔缺损哪种治疗办法最好？我奶奶现在岁数比较大了，所以平常的时候也没去外边培训了，都是弄许多手工活，在家里边渡过过日子，前两天说不舒服，去了医院拍片子才知晓心房间隔缺损，想问问医生心房间隔缺损最好治疗方法，到哪个医院最好？无无
心包积液引起心包压塞有什么症状心包积液引起心包压塞有什么症状无无
心包炎是什么？我最近不知晓什么原因会有突然的恶心，干呕，有的时候胃部有很不舒服的感觉，就是那种烧心的感觉，如果我有生气或者活动后，会更严重。在乎怎样的帮助：心包炎是什么？同时平时禁吃辛辣刺激性食物。无无
心包炎出院要怎么样保养顺利完成了心包炎的手术，医生叮嘱要好好调理身体，心包炎出院要怎么样保养？无无
心包炎疼痛在吸气咳嗽吞更加重的原因？就是我的舅父再次出现了心脏疼痛的症状，同时就是现在每次呼息的时候，胸部都有疼痛感，很是痛，患者这是心包炎的症状？无无
窦性心律不齐，心电轴右偏是什么意思？最近陪叔公到医院仔细检查，仔细检查结果显示窦性心律不齐，心电轴右偏，不知晓是什么意思，所以想问问医生窦性心律不齐，心电轴右偏是什么意思？应当怎么办？需不需要做手术救治？无无
窦性心律不齐，心电轴左偏招兵可有问题？这几天我一直感觉胸痛、胸闷、晕厥、浑身乏力，尤其是心脏特别的不舒服，去医院检查说是心律不齐，感觉蛮严重的，请问窦性心律不齐，心电轴左偏招兵可有问题？无无
心动过缓，心脏神经官能症无意发现自己高血压，血压高至170/110，第二天在医院做完心肌酶+电解质+肝肾功能血检后准备住院，但在急诊医生测量血压只有140/100，而且血检正常情况下医生不建议住院，先进行戒烟戒酒减肥。一个当医生的朋友不建议我做24小时动态心电图，说我的是心脏神经官能症，开参松养心胶囊给我吃也无效果。我该怎么办？
心动过缓怎么详细病情及目的:患者非运动员，白天心律约40次/分钟，经常性心慌胸闷，后颈发硬，眼前发黑，指关节凹陷。做过心脏彩超、心电图、多普勒动态心电图，均未检出问题。辅助检查:心脏彩超、心电图、多普勒动态心电图无无
心动过缓能做全麻腹腔镜手术吗？我大姨一直心脏就不是太好，医生经常说大姨有心动过缓，最近做心电图还做出的过一次，但是大姨现在需要有理解个全麻腹腔镜手术来取结石，想进行咨询几下心动过缓能做全麻腹腔镜手术吗？无无
心动过缓会发生头昏等症状吗？我公公前一阵子健康检查，心电图上提示音心动过缓，最近公公进去钓鱼，回去之后总会说他经常感觉头晕，身体没劲儿，有的时候感觉腿疼，想进行咨询几下心动过缓会发生头昏等症状吗？无无
心动过缓性吃什么药两个月前，头晕目眩、四肢无力无无
血压高引起心动过速怎么办几天了，心跳每分钟120次同时按照病人陈述的情形，保持乐观心情，避免久坐久站多吃新鲜的蔬菜。无无
心动过速胸痛喘不过气四肢无力头痛头晕做什么都提不起兴趣早搏心脏异常跳动天天不舒服y无无
我的心房下部心律不齐怎么办？最近这一段时间就一直觉着心脏这个位子特别的不舒服，有的时候心脏颤动的很快，感觉都要从我家嘴巴里面跳出来一样，然后昨天去医院仔细检查，就说是我的心房下部心律不齐。所以该怎么办呢？无无
心律失常跟心房纤颤有关联吗？心跳过快呼息加快，心律失常跟心房纤颤有关联吗？无无
心房颤动的病因是什么前段时间老妈身体不舒服，住院了，主要就是心脏那里非常的不好，致使心肌缺血，我再问详细的老妈只告诉我没什么事，也不跟我说，后来我看见了仔细检查单子，有个是心房颤动的，但是我看不太懂，想理解一下心房颤的我特点。心房颤动的叩诊特点有哪些？无无
心房颤动是什么我的老姑是家在农村条件也不好，我们两家关系非常好，可我的老姑房颤伴二度房室传导阻滞，房颤伴二度房室传导阻滞怎么回事？无无
心房颤动的危害有什么？病情叙述：我的个长辈得了心房颤动，他现在仅仅52但是身体已经不行了，不能够活动不能够干重活等，您好心房颤动的危害有什么？无无
心梗出现q波需多久我朋友家的一个叔叔，今年90岁了，最近听说身体有一些不舒服，去医院检查了，医生说是心梗异常q波，帮忙跟同事问一下，心梗异常q波多久消失？无无
心梗保守治疗风险大吗我的爷爷前两天感觉身体不适，出现了持续高烧，胸闷气短，心脏特别的疼，去医院检查说是心梗，请问心梗保守治疗风险大吗？无无
心梗属于心脏病吗？我们公司老板心梗上医院去了，需要有动手术，您好心梗拥有心脏病吗？无无
得心梗为什么拉肚子刚做完支架手术一个月，中午吃了牛肉面，现在肚子疼拉的很稀，请问得心梗为什么拉肚子？无无
冠心病与心梗的区别有什么？医生，你好。我爷爷仔细检查出的了冠心病，冠心病与心梗的区别有什么？无无
心梗患者为什么不能用西地兰最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心梗患者为什么不能克克常规药物同时戒烟酒，避免食用有刺激性的辛辣食物及生冷食物。无无
心脏病心梗怎么治？医生，你好。我奶奶自从上了年纪之后，她的身体就多了许多毛病，经常头痛感冒什么的，但是严重的是，奶奶的心脏一直是有问题的，她有心脏病心梗该怎么治疗呢？无无
扩张性心肌病心功能3级是不是很严重了？请扩张性心肌病心功能3级是不是很严重了？请问还能压制的住或者经过救治减低病情吗？这个病情如果不断严重会整成什么后果无无
冠心病，心功能Ⅲ级，慢性肾功能不全，高血压病，脑动脉硬化，中度贫血，肺积液。现出院后一周，双脚和脸部冠心病，心功能Ⅲ级，慢性肾功能不全，高血压病，脑动脉硬化，中度贫血，肺积液。现出院后一周，双脚和脸部水肿严重。现年九十二岁高龄女性，请问还能活多久？同时依照病人陈述的状况，要增强免疫力，避免辛辣刺激食物。无无
冠心病、缺血性心肌病、心功能Ⅲ级冠心病、缺血性心肌病、心脏扩大、心功能Ⅲ级、原发性高血压3级、Ⅱ型糖尿病、多肢病变（远端血管病变）。主要症状为:胸闷、气短、无疼痛现象。就诊医院：石河子大学医学院第一附属医院、医院发病时间：6月10日左右第一次发病，6月14日第二次发病。注：糖尿病、高血压病史均为10年以上。转入心脏外科期间，曾发生过一次食颤，经医生及时抢救，病情得以控制。再次转入心脏中心监护室继续治疗至今。现血糖、血压、精神状况均稳定。患者现在的病情是否适合做心脏搭桥手术？还是要选择保守治疗？经调理一段时间后心脏指标（射血分数）能否提高？心脏指标提高至何数值方可进行手术？是否会出现术后不如术前的情况？术后能否恢复？
冠心病、缺血性心肌病、心功能三级、应该怎么治疗呢？最近一会儿，疲乏无力，精神不振。还伴发心绞痛呼吸困难，尤其是做体力劳动的时候，比较严重。近几天症状再次出现比以前频繁，绞痛也严重了。去医院做了仔细检查，冠心病、缺血性心肌病、心功能三级、您好我该怎么办呢？无无
早搏心缓无无
请问心跳心慌出汗是什么病已发病2年了无无
容易心慌和紧张是怎么回事她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问容易心慌和紧张是怎么回事同时通过你的讲诉的症状，平时多饮水，保持环境清洁干燥。无无
得心脏病心慌理应怎样照应有效今年27岁，半个月前，察觉，胸口闷热，气短，另外，呼吸短促，请问：得心脏病心慌理应怎样照应有效。无无
心慌，没精神精神，30岁晚上睡觉时，有点声音心就猛跳一下，很难受，哪怕声音不大，早上眼皮重，没精神，偶尔有点头晕。上楼梯心跳加快同时遵循患者自诉的状态，平时注意休息，注意饮食清淡，戒烟酒。以前查贫血应该是那方面的问题，该查什？
心慌气喘干喘胸痛上不来气怎么治刚从省医院出来，胸片，肺纹增强，主动脉改变，侧位肺门影增浓，尿蛋白十，冦状动脉cta查，右冦状动脉中段局限性狭窄，窦性心律，偶发房早。走急，早上起，就上不来气，干咳，喘上气，心慌，休克，。无无
心慌气短是心脏病吗？我最近一段时间跑步的时候总是感觉心慌气短的，按揉一会就好了，我忧心是不是心脏病，不过我父母都没心脏病，可是我的这种症状是不是其他什么疾病的征兆，您好心慌气短是心脏病吗？无无
心慌气短是属于哪种心脏病？我奶奶有心脏病，会心慌气短，呼吸困难。我想进行咨询一下这是具有哪种心脏病？无无
心慌头发涨是血压高引起的吗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心慌头发涨是血压高引起的吗同时建议你不要紧张，平时注意休息，多饮水。无无
心慌胸闷气短心律失常怎么回事？今天晚上睡午觉的时候本来是很早就入眠了，但是到了半夜里时候就突然不舒服醒过来了，心慌胸闷气短心律失常，心脏感觉跳得很快，呼吸困难，求救心慌胸闷气短心律失常怎么回事？无无
心慌胸闷，头晕乏力，是属于心肌缺血吗？心慌胸闷，头晕乏力，同时避免不良刺激保持心情舒畅注意休息，饮食上要吃一些易消化易吸收饮食。刚刚检查出来24小时动态心电图  最大心率155 最小心率52 平均心率83 窦性心律 单发室性早搏1次 偶见部分T波改变。  医生诊断为 心肌缺血。请问这样的情况 是属于心肌缺血吗？ 心肌缺血危险吗？ 心肌缺血是什么原因引起的？
高血压患者心慌有没有危险医生我今年刚刚52岁，但是我患高血压已经两年多的时间了，一直在吃降压药物实施救治，最近这几天我经常出现心慌的情况，想问几下，高血压患者再次出现心慌的情况危险吗？无无
出现了冠心病心慌该怎么样照顾好男本人已经23岁，三天前，感觉到，流汗，烧灼感，并且，呼吸费劲，请问：出现了冠心病心慌该怎么样照顾好。无无
有冠心病心慌应当如何照料好女性已经29岁，两周前，察觉出，大汗，烧灼感，同时，呼吸费劲，请问：有冠心病心慌应当如何照料好。无无
心慌做心电图心肌缺血吃通心络一个星期没什么效果已经有一段时间了，经常莫名其妙的感觉到心慌，做心电图心肌缺血，吃通心络个星期没什效果，还是成天觉着心慌痛，按理说吃了个周的药了，至少症状能纾解一下吧，但我就是吃药前和吃药后没差别，怎么办？无无
心会一阵阵的疼通，医生说我心律不齐怎么弄这几天我一直感觉胸痛、胸闷、晕厥、浑身乏力，尤其是心脏特别的不舒服，去医院检查说是心律不齐，感觉蛮严重的，请问心会一阵阵的疼通，医生说我心律不齐怎么弄无无
心机缺血，心压低咋办？患者性别女:母亲心机缺血，心压低怎样治疗，吃什么药？日常如何护理？饮食上补充什么营养？她的高压是158，低压是98。每天都有心痛病状，常规药物不离身。她的病是不是属于严重状态？家人都为她担心，而且她的脾气急，易暴，怎么办？谢谢！无无
心机受损是心肌炎吗前感冒过无无
心肌呈缺性血改变我母亲今年70岁，自去年9月份就感到走不远路喘一会儿，胃口向上约六七公分有火辣感，后腰向上有烘烤感。前不久在长葛市医院做了心电图检查，心肌呈缺性血改变。口服心脑欣胶囊、大活络胶囊，没啥效果。是否需要做造影和支架手术，据说手术费很高，而家庭经济非常困难。请指出一个比较合适的治疗方法。谢谢。口服心脑欣胶囊、大活络胶囊请指出一个比较合适的治疗方法。
心肌肥大，牙根充血本人有心脏病，牙根充血后，冷热硬一吃就疼，食欲骤减。没心脏病前有过牙根充血，到医院将血水抽出后就好了。现在不行，医院只开消炎药，几乎没有效果。除了吃药，还有别的有效方法吗
心肌供血不足用什么药物治疗患者男，61岁此前时有心悸现象，左手食指指尖发麻。此次病情:1、前天晚上突然头晕，脚麻，有要小便迹象。2、全身没力，要睡觉。3、昨天下午又发病，送乡卫生院救治。同时依照患者自诉的状态，保持清洁卫生，保证睡眠充足，避免久坐久站。无无
心肌供血不足这是什么病？详细病情及目的:最近体检发现心电图s_t段有改变，医生说我心肌供血不足．请问是啥毛病？本次发病及持续的时间:无目前一般情况:无症状病史:无以往的诊断和治疗经过及效果:无辅助检查:无其它:无无无
心肌供血不足，做什么运动合适？无无
"心肌劳损有什么症状，怎么治疗？大夫你好:我弟弟今年17岁,他在8月底时表现出感冒症状,后来发展为心痛,呼吸困难,头痛,头晕.还伴有37度多的烧。现在烧退了。直到11月初才诊断出来.先说是右肺部纹理异常,怀疑是心肌炎,挂水挂了15瓶,呼吸不困难了,但心口还会痛.后来去淮阴医院说是心肌劳损.我真的很担心,有什么好方法让他快点好吗?是不是需要休息,其他还要注意什么?辅助检查:现任然在挂水治疗病史:以前无无无"
心肌酶正常与不正常说明什么？要怎么治疗？患者性别:男岁大喘气会是什么病?本次发病及持续时间:5天病史:没有同时忌辛辣刺激食物。无无
心肌酶高是什么导致的2012年3月26吐奶，高烧同时要多晒太阳，饮食清淡易消化，防止过度节食。无无
心肌酶高会导致心律不齐吗？病情叙述：前段时间我们公司健康检查的时候，我的血常规体现我心肌酶高，最近有了出冷汗、心慌、气短等心律不齐的表现出，您好心肌酶高会导致心律不齐吗？无无
心肌酶偏高挂什么科室7月份体检查出心肌酶偏高让我在去大医院复查一下同时按时作息，多喝开水，饮食要清淡易消化，适当运动。无无
心肌酶譜谷草转安酶高56请问是心肌炎吗严重吗小孩上五楼累爱出汗晚上睡觉出汗检查心肌酶譜谷草转安酶高56请问是心肌炎吗严重吗医生开的口服药另外上嘴唇有些白但不是很白下嘴唇红是否与心脏有关，心率快92刚检查完没治疗那，请问是什么病严重吗无无
心肌酶媆谷草转安酶高56是心肌炎吗小孩上五楼累爱出汗晚上睡觉出汗检查心肌酶譜谷草转安酶高56请问是心肌炎吗严重吗医生开的口服药另外上嘴唇有些白但不是很白下嘴唇红是否与心脏有关，心率快92刚检查完没治疗那，请问是什么病严重吗无无
心肌缺氧怎么办最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心肌缺氧怎么办同时平时不要过度劳累，避免剧烈运动，饮食上要增加营养。无无
心肌炎症有哪些表现？我老公的爸爸，也就是我的公公在最近的时候，他总是觉着自己很累，有的时候甚至于喘不过气。而且胸口有一点疼痛感。我看他的这个现状我很怕他得了心肌炎，因此想问几下心肌炎症状有哪些呢？无无
心肌炎症会有什么症状女，26岁，这半年以来，时常觉得疲乏，头晕，头疼，没精神，检查说是有心肌炎，请问心肌炎症会有什么症状？无无
心肌炎症和心肌损害有什么不同？怀疑是病毒性心肌炎，建议仔细检查心肌酶。化验出的后，有些指标下降了，可是大夫却道不是心肌炎，只是心肌损害？心机炎症和心机危害有什么不同？无无
心肌梗死的治疗无无
心急缺血应该怎样治疗心口疼痛无无
经常心悸应该吃什么药无无
心律不齐和心悸是一回事吗病情叙述：从上个月已经开始我再次出现了心慌、气短、胸口闷的情况，我在网上看这些都是心律不齐的表现出，但是也有人说这就是简单的心颤，您好心律不齐和心悸是一回事吗无无
心悸心肌缺血心律不齐会引发流鼻血吗心颤心肌缺血心律不齐，活动一下就痛，是闹肚子吗今天都流了两次鼻血了，而且流的很快才一会就流了一地，找纸堵了一会才收住。无无
心悸焦虑心慌如何处理她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心悸焦虑心慌如何处理同时按你对的症状的讲诉，一般来说，要适当锻炼，保证睡眠，饮食清淡。无无
得心脏病心悸如何照顾好本人已经24岁，一个星期前，感觉到，胸口闷，气不够用，并且，呼吸费劲，请问：得心脏病心悸如何照顾好。无无
"心尖部双期杂音,是啥意思由听诊器听出心尖部双期杂音,主动脉瓣SM3,表明心脏患有何疾病.同时依照患者自诉的症状，注意卫生。避免剧烈运动，注意劳逸结合。无无"
心尖肥厚型心肌病可以活多久我的老同学是香港的，今天他回去探亲说是他现在是有心尖肥厚型心肌病的，也不知晓这个病是能活多久的我想知道的您好心尖肥厚型心肌病能活多久？无无
心尖肥厚型心肌病需要进行去治疗吗？我有遗传性的心脏病，前两天去医院检查一下，发觉心尖肥厚，但是平常我自己又没什么问题，我女儿比较担心，所以我来问一下医生，新建肥厚型的心肌病需要有手术治疗吗？无无
心尖肥厚型心肌病需要手术治疗吗？心脏超声波检查，报告描述:各房、室腔大小正常；主动脉根部及主肺动脉内径正常；左室心尖部明显肥厚，最厚处达1.9cm，余节段心肌厚度基本正常，收缩期左心室心尖部近乎闭塞，左室流出道未见明显梗阻；主动脉瓣回声粗，舒张期见轻微反流，余瓣膜未见异常。刚检查出来，现在只是吃药治疗想知道这个严重？怎么治疗？用手术吗？
心尖肥厚型心肌病如何治疗2002年感觉难受胸憋气短，血压100/160 ，2005年到医院做核磁共振诊断为“心尖肥厚型心肌病”同时建议及时的去医院遵医嘱检查确诊治疗。无无
心胶痛胸闷气嚆巳有半年血压高肥胖，怎么变得健康？医生你好，本人今年34岁，我有心胶痛胸闷气嚆巳有六个月血压高肥胖，已经有六个月时间了，一直没转好。我想问几下医生，如果遇上这样的情况，要怎么办呢？无无
心绞疼是什么症状?无无
冠心病，心绞痛有什么保守治疗方法这种情况也持续一段时间了，就是时不时的心脏会疼一下，朋友说这个非常可能是冠心病的症状，但是我今年才53岁，真的会得冠心病吗？如果是，请问：冠心病，心绞痛有什么保守治疗方法无无
心绞痛能保守治疗吗？男今年40岁，一段时间感觉到身体很累，去医院检查就知道得病了，请问：心绞痛能保守治疗吗？无无
心绞痛不干活不疼一干活就疼现在走路也疼心绞痛不干活不疼一干活就疼现在走路也疼，让中医针灸行不行呀？无无
心绞痛是什么？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心绞痛是什么？无无
心绞痛可以吃救心丸吗我最近老是觉着心绞痛，然后并且有心慌，有的时候还会有汗出，我想问一下这种情况下可以吃速效救心丸吗？速效救心丸是能治疗心绞痛还是只是缓解症状，如果想要治疗这个疾病的话，应当怎么办呢？无无
心绞痛能吃速效救心丸吗？您好心绞痛能吃速效救心丸吗？早上婆婆说心口突然很痛，我很担心，给她吃了一颗买回来的救心丸，可以吗？无无
心绞痛吃什么中药好呢？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心绞痛吃什么中药好呢？无无
冠心病和心绞痛吃什么药好的快些？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问冠心病和心绞痛吃什么药好的快些？无无
心绞痛吃什么药好转的快？每天清晨会经常疼痛几分钟到十几分钟典型的冠心病初期，去年10月份曾住过医院，想做支架，但医生说还还不够程度，病情不是很严重想问专家这种情况吃什么药较好。无无
心绞痛吃什么药能治疗心脏经常阵痛，到医院检查医生说是冠心病。同时凭病员讲诉的处境，建议你高免疫力，同时多喝开水。无无
心绞痛持续时间不超过多久？我亲戚今年55岁，就是他有心绞痛，我想问问心绞痛持续时间不超过多久？无无
心绞痛用臭氧法有效吗?最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心绞痛用臭氧法有效吗?无无
心绞痛是冠心病的典型症状之一吗？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心绞痛是冠心病的典型症状之一吗？无无
心绞痛发作时如何正确自救我经常担心如果我们不在家，我爸爸的心绞痛复发了怎么办，可有简单的逃生方法？无无
避免心绞痛发作的主要诱因包括哪些？想进行咨询下避免心绞痛发作的主要诱因包括哪些？平时需要有留意些什么呢？无无
冠心病和心绞痛反复发作怎么办呢？我两年前被确诊患冠心病和心绞痛，医院开了药，我也积极医治了一年，病情也差不多稳定下来，但是近期冠心病和心绞痛却反反复复复发，您好这是怎么回事呢？无无
心绞痛犯了怎么办？我的心绞痛又犯了，这次疼的感觉比上次更厉害，心绞痛犯了怎么办？无无
冠心病心绞痛服用片金纳多疗效好不好复发的时候伴发恶心，牙龈和太阳穴疼，有时左边手指尖也会痛。无无
心绞痛挂什么科？从两年前已经开始我的身体就不是太舒服，去医院仔细检查，医生也没说个囫囵话，就让我多休息，注意身体，可是一个月前已经开始胸口很疼而且还很闷，我到医院做个全面的仔细检查，医生说是心绞痛。在乎怎样的帮助：心绞痛挂什么科？无无
心绞痛经冠脉造影查知前降支有栓塞怎么办我平常有心痛的症状但是睡觉醒来的时候心痛的症状尤为明显，以为自己得了很严重的心脏病，但老婆说我这可能是心绞痛，请问心绞痛经冠脉造影查知前降支有栓塞怎么办无无
心绞痛的护理查房主要看哪些问题？我这两天经常有心绞痛的状况，真的很痛苦，您好心绞痛的护理查房主要看哪些问题？无无
心绞痛会突然死亡吗？老妈觉着心口疼，仔细检查出的是心绞痛。这个病严重吗？心绞痛会突然濒死吗？无无
心绞痛间歇式的心绞痛，之前疼痛的时候吃点常规药物稍微休息一下就可以了。前两天有一次在逛街的时候突然疼痛，胸闷气短，到最后全身麻木，手脚紧缩。去医院进行紧急处置休息了半天稍微好转，在这过程中，做心电图、心脏彩超基本都没有问题。医生也没有检查出来确切的病症附用过肌苷片等药物现在想确认一下到底是什么病，需要做哪些检查确诊，然后需要怎么治疗
心绞痛患者要控制盐的摄入量吗奶奶有心绞痛，平时口味比较重，吃得比较咸，会有影响吗？生活上要注意什么无无
心绞痛老是发作怎么办?最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心绞痛老是发作怎么办?无无
出现心脏病心绞痛理应怎样照顾好本人今年26岁，这半年以来，感觉到，胸口闷，喘不上气，而且，呼吸困难，请问：出现心脏病心绞痛理应怎样照顾好。无无
心绞痛气短怎么处理我的心绞痛已经得了两年多了，一直没好，非常痛苦，所以您好心绞痛气短是什么病呢？无无
心绞痛和心脏前区疼痛如何吃药最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心绞痛和心脏前区疼痛如何吃药同时平时需要加强营养不能偏食。无无
以前得过心绞痛现在心脏经常偷停要怎么医治我平常有心痛的症状但是睡觉醒来的时候心痛的症状尤为明显，以为自己得了很严重的心脏病，但老婆说我这可能是心绞痛，请问以前得过心绞痛现在心脏经常偷停要怎么医治无无
心绞痛位置在哪里？伯父总觉心口痛，让去仔细检查他总说没事儿，我忧心心绞痛，心绞痛部位在哪里？无无
心绞痛，心慌怎么办现在家里歇息的时候总是觉着心莫名其妙的就慌乱下来，然后，还会感觉隐隐作痛。特别的痛，整个人都晕乎乎的，感觉很严重的样子。所以期望医生可以告诉我心绞痛，心慌。怎么办？无无
请问心绞痛和心肌梗死怎么鉴别？胸口闷痛有好几分钟也没喝药过会就好了在乎怎样的帮助：不知晓是心绞痛还是心肌梗死，这两种疾病不做任何仔细检查时该怎么甄别？同时睡前尽量不要饮酒，不要喝浓茶、咖啡。无无
心绞痛和心肌梗死怎么鉴别出来？今天在坐公交车去上班的路上，突然后排了个大婶，突然捂着心口倒地了，脸色苍白身体不停抽动，寻问以后说是心脏绞痛，公交司机急忙带到医院，我想问一下心绞痛和心肌梗死怎么甄别？无无
心绞痛是不是心脏有问题呀？心绞痛是不是心脏有问题呀？可是最近一年多已无此现象了，还要去检查么？我不太敢去医院。同时观看你的检查诊断，建议你规律作息，饮食宜清淡。无无
心绞痛是心血管堵塞吗我得了心绞痛的病，总是心口疼痛，有的时候后背也会有疼痛感，心绞痛是心血管堵塞吗？无无
心绞痛和胸痛时的症状一样吗有时胸痛时我会误以为是心绞痛，心绞痛和胸痛时的症状一样吗？无无
心绞痛的胸痛多位于哪里我爷爷说最近他有心绞痛的情况再次出现。您好心绞痛的胸痛多位于哪里？无无
心绞痛、心肌缺血、心脏血管狭窄是一种病吗？您好心绞痛、心肌缺血、心脏血管狭窄是一种病吗？这三种症状是同一种病还是不同种病？治疗的话需要有聚集治疗还是隔离治疗？需要有住院吗？能不能治好的啊？会影响寿命吗？无无
"心绞痛是什么因素导致的？我是20岁的时候做的动脉导管未闭的手术,现在已经三年了,运动时会心绞痛,并伴有头晕,有时也会晕到,但是停下来就会缓缓,请问这是为什么,然后应该怎么样治疗?第一次问题补充:我已经做过多项检查了,检查结果都说在的问题没有,就是心供血不足,所以医生也没开常规药物,所以现在不知道应该怎么办?请你们帮助我吧无无"
冠心病心绞痛患者的饮食该怎么注意呢？我最近仔细检查出的了，心绞痛，经常有疼痛的情况，不知晓在饮食上该留意些什么比较好？能让这个病快点好下来。无无
心绞痛诱因？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心绞痛诱因？无无
心绞痛的诱因是什么我妈最近胸部疼痛厉害，去仔细检查医生说是心绞痛，那心绞痛的诱因是什么呢？无无
心绞痛的预防措施有哪些？心绞痛的预防工作？无无
心绞痛原因是什么？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心绞痛原因是什么？无无
心绞痛患者运动要注意哪些问题老公有冠心病心绞痛病史，最近想通过活动提高身体抵抗力，心绞痛患者活动要注意哪些问题？无无
心绞痛早期该怎么治疗？我老公前段时间经常说胸口疼，我以为他只是说说而已，但是最近他自己跑去医院仔细检查出心绞痛，我就让他离职在家了，幸好是早期，所以我想问问早期该怎么治疗呢，该留意什么？无无
心绞痛心肌梗塞是怎么回事，该怎么办？我今年已经58岁了，再过两年就要退居二线了，想要退居二线下来后好好歇息，调理好自个的身体，一旦人老了就很容易患上心绞痛或者心肌梗塞等等这种病，想向医生理解几下心绞痛心肌梗塞是什么回事，该怎么办？无无
心绞痛往往是怎么回事？这段时间总是感觉心里痛，胸口有时候一阵一阵发痛，到医院做了心电图，医生说我的心脏没毛病，我现在的情况是心绞痛引来的，开了许多药，叫我回家吃，心绞痛是怎么回事？无无
出现心脏病心绞痛怎样照应有效本人已经57岁，最近一个星期，觉得，有胸闷感，喘不上气，并且，呼吸困难，请问：出现心脏病心绞痛怎样照应有效。无无
冠心病和心绞痛有哪些症状？我爸爸有心血管一直都不是很健康，有冠心病的问题，有时候还有点心绞痛，我对着两个心血管疾病不是很理解，所以很想问问冠心病和心绞痛有哪些症状？无无
冠心病心绞痛的治疗发案是什么？我婆婆有冠心病，每天都胸部疼痛，而且还会头晕，反正全身不舒服的，我们一直都是用药物控制着但是也只是能减低疼痛不能够彻底的治疗，您好大夫冠心病心绞痛的治疗警情是什么？无无
心绞痛治疗方案是什么？男40岁，我也不知道当初我为什么会有这个病，因为当初我也没去注意这件事，知道我身体不适的时候才去查身体，这病已经开始影响我的生活。请问：心绞痛治疗方案是什么？无无
心绞痛致死吗？我知晓心脏对每个人来说都是非常重要的，可是我心脏很不好，时常会有心绞痛再次发生，也很忧心自己就这样过去了，所以我很想问问心绞痛致死吗？无无
心绞痛住院多长时间无无
心绞痛的注意事项有哪些？我的身体这么多年来一直都还算可以，但是我这么多年来也一直有个老毛病，就是心绞痛，每次一疼下来，就是要死要活的，特别痛苦。心绞痛的注意事项有哪些，期望不要再犯病了。无无
心肌缺血、心口憋闷怎么办58岁，女，这两天我总是感觉心口这一块特别不舒服，一开始的时候是觉得家里烦心事太多了，可能是生闷气生的，但是还是决定要去医院里面做一下检查，检查完之后医生说我心血管系统有点问题。心肌缺血、胸口憋闷怎么办？无无
心口抽疼，有可能是心脏病吗晚上在煮饭的时候，突然胸口那个地方抽疼几下，所以胸口抽疼有可能是心脏病吗？无无
心口疼是心脏病吗？医生我想问问从今年已经开始我心口就时不时的疼，尤其是做点活动就感觉气还不够用，喘得特别历害。而且心跳声感觉心跳声拍打感觉跳非常重，平时全身也没劲儿。您好几下医生心口疼是心脏病吗？无无
心口突然疼，是怎么回事病情描述:今天晚饭后突然心口疼曾经治疗情况和效果:之前没有出线过这种情况想得到怎样的帮助:请问是怎么回事，需要哪些注意事项同时平时一定要注意休息，避免劳累和情绪激动。无无
"心口痛怎么治疗比较好？原本有点心脏不好,早博.近来觉得心脏位置(左乳上方3CM)隐痛,说话久了会厉害起来,用拳头捶几下或咳嗽几声会好些.不知是什么问题同时不吃辛辣刺激性的食物很重要，多喝开水有利于症状的好转。无无"
神经官能症心理疗法如何治疗怎样最神经官能症心理疗法如何治疗怎样最有效果同时避免久坐久站，注意个人卫生，多吃瓜果和蔬果，戒烟酒。无无
心力衰竭很严重吗今天做了冠心病复检，查出来的结果是心力衰竭。这种状况严重吗？无无
心力衰竭是否会引起心包积液间断呼吸困难1个月，加重3天。同时注意劳逸结合，饮食宜清淡，多食青菜水果类食物。无无
正常心律是多少？最近我老是感觉心脏一直跳一直跳，跳得很快。我去医院做了检查，医生开了心电图，一看有130的心率。医生说我有心律过快的表现要我好好休息。想得到怎样的帮助:正常心律是多少？无无
心肌病.心律早博怎么调理九一年冠心病今年初查肥厚性心肌病[非梗阻型]东台市医院住院冶疗同时根据你的情况描述，不要着凉，多吃新鲜蔬菜和水果。无无
心闷心绞痛病因有哪些全部症状:心闷，有时绞痛，有时头晕，四肢无力，血压还正常，X光片呈现心脏偏大。发病时间及原因:经常发病，感冒时尤甚。治疗情况:常吃消炎药，如安卞常规药物类和治心血管病之类的药。想要得到的帮助:确定病因及正确用药无无
我心脑供血不足我想知道怎么才能治好心跳加快头晕 在县医院检查过同时平时需要加强运动、增强体质，禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。。打针就好过一段还犯我想知道我的病还能不能好了有什么好办法能治预吗
心脑血管病人能吃人叁吗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心脑血管病人能吃人叁吗同时遵循患者自诉的症状，避免过度劳累，多吃蔬菜和水果。无无
"心内膜增厚什么原因主要症状:在尸检中发现心内膜增厚,请问这是怎回事,由什么引起的发病时间:化验检查结果:同时凭患者自诉的症状，建议你注意休息，注意饮食。无无"
高血脂，高血压，心前区阵发性疼该怎么办？一直以来我的身体都不太好，我患高血脂，而且有高血压，最近这段时间一直感觉心脏前区有那种阵发性的疼痛感，很害怕自己这样又会得心脏病，您好高血脂，高血压，心前区阵发性疼该怎么办？无无
心脏病跟心情不好有关系吗抑郁了一个月的时间，到后面经常会觉着心痛，质疑自己得了心脏病，心脏病跟心情不好有关系吗？无无
心室早搏怎么治疗无无
心衰病人心脏应该怎么养最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心衰病人心脏应该怎么养同时按时作息，多喝开水，饮食要清淡易消化，适当运动。无无
心衰吃什么降压药好无无
心衰护理要点是什么无无
心衰和冠心病的区分是什么最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心衰和冠心病的区分是什么同时保证多吃果蔬，补充维生素C。无无
心衰引起的全身浮肿怎么医治全身浮肿无无
前后心疼是怎么回事无无
心痛出现一定是心脏病吗？我今年22岁，目前已经开始上班不久。最近发觉每天都有心痛的情况再次出现，一般都再次发生在早上和晚上，有绞痛绞痛的感觉。这是因为工作压力吗？还是说心痛是一种心脏病？我该注意什么？无无
心痛是否是心脏病最近一段时间偶尔会再次出现心痛，歇息一会的话，会纾解这是心脏病吗？无无
心窝处触摸有肿块有压迫感心窝下方2厘米处触摸有明显肿块，用手轻压有轻微疼痛，局部有压迫感。另外还有不太严重的头晕。身体其他部位感觉基本正常，无明显不良反应。7月初的时候感觉心窝处不适，随后胃不舒服，疼痛、腹胀，两周后伴有头晕现象。医生说的都是常见发病原因，我个人不太认同，我自觉平时饮食等习惯较好。发病前不久心情极度郁闷、窝火，长达多天，我觉得极可能有关。无无
心血不足会出现什么症状无无
心血康治疗心率不齐效果如何看说明此药也是治疗心脏病的药，不知效果如何？同时低盐饮食低脂饮食多吃新鲜蔬菜水果。无无
心血管堵塞50%多能够治好吗听说姨妈的心血管堵塞，请问心血管堵塞50%能治好吗？无无
心血管堵塞百分之95保守治疗有什么心脏前降支血管堵塞百分95，怎么治疗比较好，请问心血管堵塞百分之95保守治疗有什么？无无
心血管堵塞能吃蛋吗无无
心血管堵塞特效药去医院检查说是心血管堵塞。请问心血管堵塞吃什么药好？无无
心血管病发作前兆我爸爸50岁了，最近检查他患了心血管病，这种病的前兆是什么？无无
"心血管病有什么要注意的详细病情及目的:心偶要疼 血管要膨胀 心脏好象有东西挂在上面一样 希望医生指导一下 吃常规药物效果会好些 平时饮食应该注意什么,谢谢!本次发病及持续的时间:一直持续到现在有5年左右了目前一般情况:刚开始吃`心通口服液`效果还是比较好现在效果不是很明显病史:感冒引起的以往的诊断和治疗经过及效果:由于经济情况没有无无"
心血管病或血管堵最近一段时间气短胸闷.背心闷痛.食管有时有反流现象.以前腿凉.麻现象同时按照病人陈述的状态，要注意多休息，忌辛辣刺激食物。打点滴血塞通丹参吸氧有好转.可能什么病吃点啥药\n
心源性猝死无无
"心源性猝死,是个什么病??无无"
什么是心源性心脏病小孩爱哭，老是看着口唇发紫，无力同时平时多喝开水，注意局部卫生，一定注意休息。无无
心源性休克的护理措施有哪些两个星期前，自己的心脏突然觉着备什么压住一样，每天心脏感觉有很大的负荷，有一天突然晕倒了，心脏突然就不颤动了，赶紧送医院，才知晓是心源性休克，您好心源性休克的护理措施有哪些？无无
心源性休克症状是怎么样的？医生你好，我今年二十三岁，前段时间我有个朋友突然休克了，听医生说是心源性休克，我不知晓休克还分类的，我还是比较好奇症状是什么，所以我想进行咨询几下心源性休克症状是怎么样的？无无
得心脏病发绀理应怎样照料好已经23岁，最近一个星期，觉得，胸口难受，难喘气，而且，呼吸困难，请问：得心脏病发绀理应怎样照料好。无无
得心脏病发绀应怎样照管才好我今年46岁，最近一个星期，感觉，胸口不舒服，大喘气，而且，呼吸急促，请问：得心脏病发绀应怎样照管才好。无无
得心脏病发绀该如何照料好本人已经21岁，最近今天，察觉，胸闷，气不够用，并且，呼吸费劲，请问：得心脏病发绀该如何照料好。无无
心胀跟心力衰竭临床表现相似吗我健康检查仔细检查心力衰竭，医生说临床表现跟心胀相像，心胀跟心力衰竭临床表现相像吗？无无
辛伐他丁和阿托伐他丁钙片有那些区别无无
辛伐他汀和普伐他汀钠片什么不同朋友的父亲心梗，在医院做了支架手术后，后期又检查出血指有点高，现在不知道吃什么降血指的药，对所做的支架手术有没有影响，请问吃常规药物和普伐他汀钠片这两种药行吗？同时避免不良刺激清淡饮食多饮水忌辛辣油腻，增加营养补充维生素补充蛋白质。无无
冠心病新农合报销多少？我爸爸上个星期，因为冠心病而住院，冠心病新农合预付有多少呢？无无
新生婴儿阴道与肛门之间有裂口是怎么回事阴道与肛门之间有个裂口同时平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。无无
新生儿房间隔缺损5mm我外甥女刚出生3天，几下生的时候就脸色发紫，后来经过了各项仔细检查，医生说我外甥女房间隔缺损5mm，这真的是晴天霹雳一样，我姐姐已经哭了没眼泪了，您好新生儿房间隔缺损5mm怎么办？无无
新生儿先天性心脏病有啥表现我家宝宝呼吸不畅嘴唇发紫，想知道如果有先天性心脏病的话会有哪些症状？无无
新生儿持续肺动脉高压我儿子才几个月，结果身体再次出现了多汗的症状，甚至有时候心脏还跳的特别快，我赶紧抱去了医院，医生确诊说是肺动脉高压，想必进行咨询几下各位，新生儿持续肺动脉高压最好该怎么办？无无
新生儿肺动脉高压轻度现在宝宝已经降生了好几天了，不过孩子不是很健康，医生说有肺动脉高压轻度，现在孩子血压有点高，而且又有发烫的情况，我感觉很忧心，求救新生儿肺动脉高压轻度怎么治疗？无无
新生儿全身水肿怎么引起的？媳妇刚刚生完孩子，家里都很高兴，可是因为孩子的母亲是阴性血所以导致孩子生下来患有溶血症，现在溶血症和黄疸都已经痊愈，但是孩子身上的水肿没有消，医生也没有说清楚，请问这是新生儿水肿吗？这是什么因素或病因引起的呢？无无
新生儿室间隔缺损2.4mm可以自动愈合吗？医生您好，刚刚生完宝宝，宝宝再次出现了许多小状况我有点困惑不知晓如何是好想进行咨询几下您您好，新生儿室间隔缺损2.4mm可以自动愈合吗？特别需要有您的解惑，急需您的解释，谢谢！无无
新生儿心肌酶偏高，会不会是心脏病啊？孩子才降生，大夫仔细检查说是心肌酶偏高，其他指标都正常，建议我们住院仔细查一查确认是不是有心脏病，可是我们身体都很好，觉着孩子应当也绝不会有问题，您好新生儿心肌酶偏高，会不会是心脏病啊？无无
新生儿心跳一分钟多少下有时后心跳摸不准，不知道是怎么回事同时遵循病患对病症的形容，在这种情况下，建议你保持愉快的心情。无无
新生儿先天性心脏病能治疗除根吗2010年2月20日同时凭患者自诉的状态来看，不用紧张，注意休息，不要喝酒。无无
新生儿肺动脉高压中度有什么后遗症？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问新生儿肺动脉高压中度有什么后遗症？无无
星性细胞瘤可以吸高压氧吗星性细胞瘤可以星性细胞瘤可以吸高压氧吗星性细胞瘤可以吸高压氧吗星性细胞瘤可以吸高压氧吗无无
高血压性心脏病怎么办2008.6同时防寒避湿.防止过度节食。无无
心脏病性胸痛有什么症状您好，您好几下心脏病性胸痛有什么症状？怎么去区分，去年做过两次动态心电图，都没事，只有早搏，现在还是质疑自己有心脏病，就是左胸口有点痛，有时候是明天摁着的时候痛。无无
高血压性心脏病应该怎么诊治能缓解？患者男，52岁。患高血压100和220，左心室肥大为69mm，治疗后效果不好，血压没降下来，左心室增大了。降血压和抑止左心室肥大的增涨。无无
是心肌炎吗性别男，年龄26岁，3年前得过心肌炎。现在突然胸闷医院检查结果如下。心电图：T波异常，窦性心动过速R波上升不良心脏彩超：目前心脏结构及血液流未见异常查血：甘油三脂 ol/l脂蛋白a /l谷草转氨酶 117 u/l谷丙转氨酶 283 u/l肌酸激酶 241 u/l乳酸脱氢酶 317 u/l肌酸激酶同功酶 38 u/l羟丁酸脱氢酶 203 u/l 无无
冠心病与性生活你好医生！我想你个问题。我有个好朋友他有冠心病的，不是很严重是早期的，现在正治疗的，他偷偷问我有这个病还能不能过性生活，会不会有什么危害。同时注意补充维生素，保持清洁敢为人卫生，适当锻炼身体。无无
胸部过于丰满怎么办？胸部太丰满了不是件好事，穿衣服不好看！我想知道怎么可以缩胸？缩胸手术可行吗？价钱多少左右？同时注意少量多餐，规律饮食，避免暴饮暴食。无无
"胸闷,喘不过气是怎么回事你好:我经常胸闷,气喘不过来,特别是季节变化的时候.躺下睡觉时,有时要坐起来深呼吸才能换过一口气,走路走快了也会心脏跳得特别快,做了心电图,又没什么毛病,医生说是心脏神经症,你能解释这是什么病吗?无无"
"胸闷,气喘,寒气怕冷胸闷气喘,用力加重,受晾加重,寒气怕冷,背后部怕冷,脚怕冷.08年因感冒受晾引起.同时平时需要加强营养不能偏食。无无"
经常胸闷，呼吸不顺畅我是做服装的一名车工经常要坐在车位上干活经常会觉得胸闷呼吸也会感觉到像憋着气一样难受总是要长长的深呼吸才感觉舒服点而且会在深呼吸的时候感觉胸腔里有点疼同时注意多喝水，常吃水果蔬菜。无无
出现了冠心病胸闷要怎么护理今年65岁女，最近一个月，觉得，出汗，烧灼感，并且，呼吸急促，请问：出现了冠心病胸闷要怎么护理。无无
得心脏病胸闷理应如何照料好我今年31岁，一个星期前，发现，胸口闷，大喘气，同时，呼吸短促，请问：得心脏病胸闷理应如何照料好。无无
出现了冠心病胸闷理应如何有效照望今年36岁男，半个月前，感觉到，冒汗，发热感，另外，呼吸费劲，请问：出现了冠心病胸闷理应如何有效照望。无无
胸闷，脸肿，头晕，难受是怎么回事住过院，也做了相应的检查，说是冠心病）:同时平时注意局部卫生防止交叉感染。无无
血压高胸闷怎么办？奶奶患高血压，这几天她老说她的胸口很闷，所以我想问血压高胸闷怎么办？无无
胸闷气短头晕腿软视物不清documet.write(body_18398);您好！谢谢您在百忙之中关注我的邮件。我的家住在辽宁省的一个小县城里。从2004年开始我的身体就出现了一些症状，为此我去了县城和市里的医院，可都没检查出什么毛病，也许是我们这的医疗水平太低了吧，所以我就上网看到了您在线解答的网页，就冒昧的给您写了电子邮件，恳请您在帮忙之中给予解答，不胜感激！！我叫大力，是一名男性，2007年周岁28，在2002年和无无
胸闷气短心悸无力是冠心病的症状吗在春天喘不过气，胸闷气短，心颤无力，胸闷气短，心颤无力是冠心病的症状吗？无无
为什么胸闷气短心绞痛呢？中午趴在桌子上睡午觉的时候，突然胸闷气短心绞痛，按哪里可以缓解疼痛？无无
窦性心律不齐胸闷时深呼吸有用吗？病情叙述：大舅妈时常胸闷气短，被确诊出的是窦性心律不齐之后，做了一定的救治，但是胸闷并没有转好，只好做深呼吸以消解症状，您好窦性心律不齐胸闷时深呼吸有用吗？无无
冠心病胸闷睡不好建议造影支架有必要吗可能会有两个多月了，一直胸闷胸痛，冠心病胸闷睡不好建议造影支架有必要吗？无无
窦性心律不齐，胸闷心慌\r窦性心律不齐，窦性心律不齐，胸闷心慌\r\n窦性心律不齐，在不活动的情况下也经常胸闷心慌。不胖，饮食清淡，生活规律。您好有什么好的解决办法吗？！鹿灵子悸元膏听说好用？哪里有卖的？无无
胸闷心慌憋气是怎么回事二十天，做过心电图，心率四十九，同时并注意保持充足的睡眠与休息，增加饮水量。医生给开的心可舒片前几天吃还管用，症状有所减轻，最近几天有严重了
有冠心病胸闷怎样照料好今年66岁女，一个星期前，察觉，大汗，炽烈感，而且，呼吸费劲，请问：有冠心病胸闷怎样照料好。无无
出现了冠心病胸闷该如何有效照望今年50岁男，最近一个月，感觉到，冒汗，炽烈感，另外，呼吸快，请问：出现了冠心病胸闷该如何有效照望。无无
胸片能查出心脏病吗？我婶婶昨天去医院做了个胸片仔细检查，想问问您，胸片能查出心脏病吗？无无
胸前区紧缩疼是何病引起我今年60岁，女。近两年来，有好几次夜间感觉胸部紧缩疼，在心口窝周围，范围可布及整个前胸，疼的部位有一定的变化有时明显感觉整个食道紧缩。一般在夜间1－2点钟左右发生，持续10－20分钟左右缓解，没用过药物。本人一般健康状况良好，无重要内科病史。近几年血液化验曾提示过血液粘稠度偏高，心电图曾提示过窦性过缓，其他正常。心跳自年轻时就在60次左右。血压也偏低，一般舒张压在60－80，收缩压在90－12无无
胸腔积液，心律失常大夫，您好，一个月前，我父亲突然胸闷、气短，经检查说是胸腔积水，住院一周积水排尽，病因可能是心脏问题，之后一周内做了5次心电图，都发现心律不齐，大夫怀疑血管堵塞，医院那里无法确诊同时凭病员讲诉的处境，避免着凉，不要吃辛辣刺激性的食物。彩超显示：左心增大，左室壁运动幅度普遍减低，主动脉瓣钙化并关闭不全（轻-中度），二尖瓣钙化并关闭不全（轻-中度），三尖瓣关闭不全（轻度），肺动脉高压（轻度），左心功能减低\n\n请问家父接下来应该作何检查
胸痛咳嗽胸痛3个月。CT提示心影增大同时遵循病员讲诉的病症，劳逸结合，平时注意饮食。诊断不清没用药协助诊断
有冠心病胸痛理应怎样护理男本人已经25岁，三天前，察觉到，冒汗，发热感，另外，呼吸快，请问：有冠心病胸痛理应怎样护理。无无
有冠心病胸痛理应如何有效照望今年32岁女，三天前，发现，淌汗，发热感，并且，呼吸快，请问：有冠心病胸痛理应如何有效照望。无无
心肌炎胸痛特点是什么？妈妈一直有心肌炎，现在打电话说她胸痛，想知道心肌炎胸痛特点是什么？无无
胸围应该怎么量有没有量胸围的步骤？及胸围尺寸！还有，内衣的ABC是什么意思啊？分别适合什么样的胸围？谢谢！同时不饮酒。无无
心律不齐胸胀胸闷是什么情况近期持续心慌胸闷气短同时遵循病人陈述的病症，不用太担心，每天要适当的运动，注意饮食营养均衡。吃个药效果不明显是什么心脏病怎么治疗
胸胀高血压窦性心律怎么治疗？晚胸胸胀知晓胸闷的原因。无无
低血压休克临床表现是什么？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问低血压休克临床表现是什么？无无
袖带宽窄对血压的影响大吗我母亲今年64岁，最近总感觉头晕，我姥爷就有高血压，我担心她，请问袖带宽窄对血压的影响大吗无无
请问嗅觉神经受损能治好吗？嗅觉失灵无无
心律失常需做哪些常规检查？这段时间心慌痛，质疑是心律失常，想去医院仔细检查，心律失常需做哪些常规检查？无无
心脏神经官能症选择什么样的中成药医生您好，我17岁是高三学生(男)，从高一开始患上神经衰弱，现在经老师指导心理上已经没有什么障碍，但失眠，心悸，头晕等症状一直未消除，老师说可以借助中成药辅助治疗，请问应该如何搭配呢？我的主要症状:头晕、头痛、注意力涣散、健忘心慌、心悸（动后明显）、胸闷、气短、呼吸困难（喜叹息呼气）失眠、多梦、手心和额头易出汗，但夜间无盗汗倦怠乏力、没有精神另外，有时会有腰酸(左侧)，请问这是怎么回事？需要什么药无无
"眩晕,心脏嘚瑟,震颤,是什么心脏病心脏震颤是什么病？无无"
靴型心脏为啥是低血压？之前仔细检查出的说我是靴型心脏，我其实还挺放心好了的，据说只会得高血压，就平时吃的比较清淡一点儿，也不油腻，感觉自己绝不会有啥问题，后来仔细检查了几下，我就很古怪靴型心脏为啥是低血压？不是说绝不会的吗？无无
"高血压血粘引起脑缺血怎么办患者男,55岁,以前身体状况良好.此次病情:1头痛头晕呕吐恶心同时做好日常调养护理。无无"
高血压高血脂血粘稠怎么办家里的老人现在已经快七十岁了，之前就仔细检查出了高血压，时不时就会头晕头疼痛，现在除了高血脂了，去医院医生说病人血粘稠，不懂这些东西，求救高血压高血脂血粘稠怎么办？无无
血常规检查正常可以排除心肌炎吗?我身体虚弱，常感冒，感冒了会加重心慌胸闷，不舒服。三月份做的检查没事，但后来又感冒了几次，听说心肌炎会在感冒后发生，害怕。要做什么检查？同时要规律饮食.禁止吸烟饮酒。无无
"造成血沉流速快的原因是什么血沉流速半月前感冒发烧37.5,连续打了4个点滴,最近一个周晚上温度正常,白天温度在37至37.2之间同时不要过于担心，注意作息规律，多吃蔬菜水果。无无"
高血压，高血脂，血稠怎么调理？爸爸高血压，高血脂，血稠要怎么调养？据说饮食方便要留意许多问题，具体哪些东西不能够吃呢？无无
血钙正常为什么还补钙医生，您好！宝宝六个月时测血液微量元素，钙ol/L，在正常范围内，其他正常。可宝宝睡眠不好，食欲不好。医生叮嘱继续补钙补锌，每天吃VD2胶丸一粒（5千单位），常规药物口服液2支。现在20天过去了，没有改善。请问，这样服药，有没有继续的必要？谢谢了!第一次问题补充:(2008-1-1923:32:26)医生说，宝宝枕秃方颅，类外翻。另外，她睡眠不好。无无
血管堵会有什么表现春节期间犯病同时依照患者自诉的症状，注意卫生。避免剧烈运动，注意劳逸结合。无无
高血压是不是因为血管堵塞医生我妈妈已经67岁了，最近妈妈身体状态不是很好，带妈妈去医院做了几下仔细检查，发觉她已经患高血压的问题，想问几下，高血压是不是血管堵了呢？无无
血管堵塞胸闷心律有点慢是什么原因血管堵塞，胸闷，心律有点慢同时不必担心，注意保持心情舒畅，加强营养。无无
血管堵塞最新疏通方法我叔叔去医院检查，发现血管堵塞了，这应该如何疏通好呢？无无
得了血管肉瘤能活多久同事住院好几天了，大家都很着急，据说患血管肉瘤，得了血管肉瘤能活多久？无无
心脏血管狭窄早期症状我爸爸去医院检查，发现心脏血管狭窄，这种病的早期症状是什么？无无
血管造影要多少钱她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问血管造影要多少钱同时要注意避免久坐、久站，饮食清淡一些。无无
心脏血管阻塞用艾条有用吗无无
血管紧张素转化酶抑制剂的降压药是什么现在使用的降血压药物，属于血管紧张素转化酶抑制剂的降压药是什么？无无
血管痉挛能改善吗患者女、30岁、右边头痛、心慌、呕吐、同时保持心情愉悦，避免过度劳累，多喝温开水。无无
血管性头疼是血管堵塞吗主要症状:头疼时恶心想吐发病时间:12年化验检查结果:正常同时平时饮食以清淡为主，忌辛辣刺激油腻食物，注意卫生。无无
血肌供血不足发病前我自认为身体不错，每天早上晨练郊外快走十余公里，坚持了五年多，身体没有感到不舒服，心情很好，因痛风病吃了点药后来出去治动快关就感刭心脏不舒服。同时建议清淡饮食，保持心情舒畅注意休息，多饮水戒辛辣油腻烟。到县医院就住院一星期说是冠心病心肌梗死，经全方位检查心率71，血压80-120，血脂正常血糖正常，吃了一些心血管药输液等，病情仍未治愈。气血突然发生变化导至心肌缺血是什幺原因?求良方良药
心脏血流3级是什么意思无无
血流变检查全血粘度切变率超标怎么处理好？她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问血流变检查全血粘度切变率超标怎么处理好？无无
"血塞通片的功效与作用对高血压有效吗?我有一个高血压的病人，但是冰的也挺严重的，高血压病人,高血脂吃血塞通片行吗?无无"
高血脂血糖吃豆腐可以吗无无
血糖空复8.55住院不无无
我低血压但是血糖正常   上课时突然晕倒我低血压但是血糖正常   上课时突然晕倒了   输了几天液好些了   但还是有点虚   该怎么办无无
血糖总胆固醇，甘油三酯高怎么办2004年，我今年49岁曾经同时多食水果。无无
血压高、血糖高能喝山楂水吗？妈妈平时血压高，血糖也有些高，还得长期吃降压的药，我据说山楂熬成山楂水可以救治血压高、血糖高，就给她买了许多，想让她每天喝一点儿，您好血压高、血糖高能喝山楂水吗？无无
血小板减少会有什么后果？前段时间我去医院做身体检查时，医生说我血小板减少，想知道血小板减少会有什么后果？无无
血小板减少性是什么？医生，我想要理解几下关于血小板的技术，请医生说一说血小板减少性是什么？无无
血小板减少做过骨穿没事还应做哪些检查血小板减少要做哪些仔细检查无无
血性心包积液怎么治疗？曾祖父因为身体一直都不太好有肺水肿的现象，而这些水肿渐渐的引起了曾祖父的心包积液问题，前两天带她去医院仔细检查医生说曾祖父的心包积液不是普通的心包积液而是血性心包积液，所以他不建议我们实施救治，但是我还是想问几下血性心包积液该怎么治疗？无无
血氧和血压有什么区别我母亲今年60岁，最近总感觉头晕，我姥爷就有高血压，我担心她，请问血氧和血压有什么区别无无
血压高是血液稠吗？老爸今天来体现血压仔细检查的时候，报告里血压高，您好医生血压高是血液稠吗？无无
血液浓稠献血可以改善吗本人男，49岁最近比较疲惫，身体有感觉到了不健康，会是得这个病了吗，请问：血液浓稠献血可以改善吗无无
高血压血液粘稠怎么治疗医生我是一位高血压的患者，得了高血压已经好几年了，一直在吃药物实施救治，最近健康检查的时候发觉我有血液粘稠的问题，想问几下，高血压患者血液粘稠应当怎么办呢？无无
血脂15点会危险吗男，38岁，不知道是什么情况，检查的时候有高血脂，请问：血脂15点会危险吗无无
血脂16会不会危险我老公，32岁了。最近应酬很多，经常要出去吃饭，感觉胖了不少，这两天突然感觉到难受，去医院检查，医生说血脂高，请问：血脂16会不会危险无无
血脂2.3算很高吗男，44岁，自己的身体有些吃不消，然后说是有高血脂，请问：血脂2.3算很高吗无无
血脂八项检查的意义是什么本人男，今年43岁，平时工作比较繁忙，饮食可能不太注意，最近公司体检发现血脂高的情况，请问：血脂八项检查的意义是什么\n无无
正常的血脂标准是多少本人男，今年36岁，公司要进行集体体检，我有些胖，平时也不爱运动，担心有高血脂。想问一下，正常的血脂标准是多少？无无
血脂范围多少才是正常值？我老公35岁，最近查出有高血脂，我有些担心他的身体，想问一下血脂范围多少才是正常值？无无
血脂参考范围是多少本人女，今年36岁，公司上个月月末进行了一次体检，体检结果我的血脂偏高，请问：血脂参考范围是多少无无
血脂稠吃什么油才有利于健康去年发现有高血脂，一直在控制饮食。最近又觉得身体不适。头晕目眩、头痛、没精神头、失眠健忘、手脚麻木、胸闷、心悸、气短、心慌、胸痛、乏力，嘴角还有点歪斜了、说话也说不清楚，有时候心绞痛，稍微活动后更疼了。想得到怎样的帮助：血脂稠吃什么油好？无无
血脂检查是指检查哪几个项目？我家婶婶56岁了，身体一直不好，这几天要进行检查，想咨询下，血脂检查是指检查哪几个项目？无无
血脂六项化验单怎么看我婆婆体型偏胖，58岁了，还不爱运动，经常在家看电视，最近老是觉得不舒服，去医院检查出高血脂，请问：血脂六项化验单怎么看？、\n无无
血压血脂正常表示身体健康吗男40岁 动态心电图第二通道ST抬高底壁缺血。想知道怎样预防和治疗？现在没有不良感觉。查体时查出来的，没有病史。没治疗过。 谢谢！同时遵循病人陈述的症状，保持良好的心态，保证充足的睡眠，忌辛辣刺激食物。无无
血压高但血脂血糖正常是高血压吗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问血压高但血脂血糖正常是高血压吗同时要养成良好的饮食生活习惯，低脂低盐低糖饮食。无无
正常的血脂值应该是多少男，24岁，平时挺年轻的，但是血脂也比较高一些，请问：正常的血脂值是多少无无
血脂正常范围值应该是多少男，27岁，平时挺年轻的，但是血脂也比较高一些，请问：血脂正常范围值是多少无无
血脂高和血压高能吃葵花籽油吗她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问血脂高和血压高能吃葵花籽油吗同时建议不要吃油腻之品，清淡饮食，多食瓜果。无无
血脂高该如何治疗无无
薰衣草迷迭香和菩提子花能一起泡着喝吗？薰衣草迷迭香和菩提子花能一起泡着喝吗？我失眠啊了，入睡难，易醒，多梦同时平时需要戒烟、减轻体重、适当的锻炼。无无
"询问心脏换瓣术后可否养小孩详细病情及目的:你好!我想问一下,心脏换瓣后可不可以要孩子? 后换的瓣膜能够用几年? 如果后换的瓣膜坏了,可不可以进行再次换瓣?同时注意休息，适当运动，放松心情。无无"
询问心脏脑神经病多数夜里发病，表现为心浑身无力，慌气短，胸闷，头疼头晕，从脚到头刷的一下就凉凉的，接着脑袋翁的一下就晕了，整个人就瘫痪了，一点劲都没有了，嘴唇麻麻的同时禁吃辛辣酒、油腻、海鲜等刺激性食物。发病了到医院打个点滴吸点氧就回家了，五六年了就这样维持。不是心慌的不行就是心率慢，也查不出什么病症。想咨询一下这到底算什么病，怎么样医治
循证医学pico高血压怎么弄？老师布置了循证医学的作业，用高血压为例子，您好循证医学pico高血压怎么弄？无无
血压的压差多少是正常的？无无
压差大高低压相差80以上高血压史近二十年，心跳过速，主动脉瓣钙化伴轻度返流。同时按照病人陈述的情形，保持乐观心情，避免久坐久站多吃新鲜的蔬菜。无无
血压压差大的原因和危害?无无
压差小低压高怎么办医生，我带我爸去量血压，发觉我爸压差小低压高怎么办？要救治吗？无无
压差小如何治疗无无
血压低压低吃什么药无无
血小板及血小板压积偏高怎么解决？昨天单位组织我们集体健康检查，血检报告里，我的其他项目都还可以，就是血小板和血小板压积偏高，这两个东西是什么呢，原来也没过这个现象，您好关于血小板及血小板压积偏高的问题怎么摆平呢？无无
有冠心病压迫感应当如何护理女性已经38岁，一个星期前，发现，淌汗，炽烈感，而且，呼吸快，请问：有冠心病压迫感应当如何护理。无无
有冠心病压迫感该怎样有效照望本人女性今年56岁，三天前，觉得，大汗，燥热感，并且，呼吸短促，请问：有冠心病压迫感该怎样有效照望。无无
有冠心病压迫感应当如何照管才好男本人已经65岁，几天前，感觉到，出汗，烧灼感，另外，呼吸短促，请问：有冠心病压迫感应当如何照管才好。无无
牙引起的三叉神经疼了无无
冠心病与牙痛有关经常心绞痛，去医院确诊患冠心病以后牙龈就发炎肿胀了，冠心病与牙痛有关吗？无无
亚急性期心肌炎急，怎么治疗？最近我发现自己全身无力，很不舒服，去医院仔细检查医生说我得了心肌炎，他说现在可以吃许多药来压制几下，您好亚急性期心肌炎急，怎么治疗？无无
亚急性细菌性心内膜炎赘生物是什么形成的呢？前几天我刚做了小产的手术，后来就一直发着高烧，关节也觉着疼痛，我以为是因为手术后没歇息好的原因，委实是太久了也不见踪影好去仔细检查说是亚急性细菌性心内膜炎赘生物，亚急性细菌性心内膜炎赘生物是什么构成的？无无
血压140/90严重吗?无无
严重性心肌缺血应该怎么办？心肌缺血应当怎么办？无无
盐与高血压的关系无无
盐酸曲普利啶胶囊会对婴儿产生什么样的影响常规药物曲普利啶胶囊会对婴儿产生什么样的影响同时禁吃辛辣酒、油腻、海鲜等刺激性食物。无无
眼内分泌物增多如何治疗汪底然 男 77岁曾患高血压，冠心病。现服倍他乐先，依苏，血压心跳基本正常，眼近视，三年来眼内分泌物增多，尤其在每天早晨起床时分泌物硬结，有时候刺激眼球，十分难受。细菌检查为阴性，多次眼科检查除有时诊断为眼结膜炎外，大多时间无异常，用过各种抗菌素眼药水，每种药物都坚持用一周以上，均无效。请教:1．如何治疗？2．是否由于高血压引起或其他疾病存在？谢谢！无无
高血压眼底出血 激光治疗效果怎样无无
"眼底动脉栓塞的症状表现有哪些？我母亲前些天左眼睛突然看不见了,到医院诊断是眼底动脉栓塞,住院治疗了一段时间,视力恢复了,可是昨天又突然看不见了,经医生急救,吸氧,喝常规药物,眼按摩,又恢复视力,今天总是反复,一会看的见,一会看不见,看不见时躺会,就会好。怀疑是眼底动脉栓塞。无无"
眼底中央动脉栓塞后期如何治疗？07年视力下降视神经萎缩曾经的治疗情况和效果：溶栓等治疗无过敏史?后期还用啥药？同时近视眼手术。无无
高血压眼和脸浮肿，伴有腰疼怎么办详细病情及目的:我母亲是位高血压患者，已有两年了，最近出现了一些症状:眼和脸浮肿，伴有腰疼，请问这是怎麽回事，要紧吗？ 还想问您关于高血压病人应注意的事项。同时平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。。无无
冠心病患者容易眼花吗？得了冠心病有5，6年了，最近觉着眼花比较严重，不知晓是不是冠心病患者都很容易眼花呢？无无
心肌缺血眼睛和脸是肿的咋回事女今年21岁，精神状态最近不是很好，也不知道怎么回事，请问：心肌缺血眼睛和脸是肿的咋回事？无无
眼睛血管炎该怎么办呢医生，你好，我有个朋友34岁了，因为眼睛很不舒服，总是感觉冲血厉害，我就带朋友去医院看了医生，医生看我的朋友的情况说是眼睛血管炎，眼睛血管炎该怎么办好呢？无无
眼睛肿什么原因我49岁，很多年来月经周期睡不着觉，脬肿，医院检查也没什么病但这种情况十多年了，现在倒至心肌缺血、冠心病、但其它证状很少，就是一有事睡不好，就脬肿。几年来检查没什么病，现在就是有点冠心病，但这个脬肿伴我快有20年，请教大夫我吃常规药物才好。无无
眼皮肿，四肢凉血压高是什么原因？您好，眼皮肿，四肢凉血压高是什么原因？是不是得了什么绝症啊，会不会死啊？无无
血压高眼前发黑怎么办平时血压有点高，高压曾达到过140，体重有点胖，同时伴有心慌气短，走路快时气喘，上不来气儿的症状。年龄是58岁。女性。血糖正常。第一次问题补充:经常有偏头疼的症状，常出现头疼头晕，浑身乏力，不想动弹。做过心电图和脑部彩超，均未查出问题。无无
验血tsh升高，血常规检查血小板偏高咋回事？我前几天去验尿tsh下降，血常规仔细检查血小板偏高，这是怎么一回事啊？无无
阳虚低血压，结石的治疗方法是什么？医生，你好。我最近总是感觉我的腰很疼，排尿也不顺畅，就质疑我现在时不时有点肾虚，去医院仔细检查之后发觉我有阳虚低血压，结石，您好阳虚低血压，结石的治疗方法什么好？无无
"腰疼拔火罐的位置患者性别:李金龙问题描述:就是最近出现的腰疼,用火灌拔疼的地方.越拔越疼.怎么回事同时注意休息，适当锻炼身体增强体质，规律生活习惯。无无"
腰疼，胀气，感觉有气乱串，反胃，心律失常该怎么办呢？前段时间因为某些原因和家人生了一场大气，当时没什么一场的表现出，现在差不多过了一周约莫把，感觉身体很是不舒服，经常的腰疼，胀气，感觉有气乱串，反胃，心律失常，您好该怎么办呢？无无
腰突做了射频消融术多久能好？有时左侧腰疼，有时右侧腰疼，之后去医院检查后，腰突做了射频消融术，多长时间才能彻底彻底恢复，微创已经有三个月了。无无
腰腿疼多年啦血压很高喝酒多无无
降压药abcde有哪五类我现在爷爷对高血压病了解的很多，比如降压药的分类，还考我，降压药有哪五类？无无
降压药对白细胞有影响吗身体无力出汗同时凭病人陈述的情形，生活要有规律，禁止食用生冷了辛辣刺激食物。无相关治疗如何改善治疗
降压药怎么吃好?现在听说 降压药要在每天早晨一起来的时候把一天的药量都吃完.不知道这样的说法对吗?我现在吃的是卡脱普利 这种要是不是要在饭后吃同时通过病患讲诉的状况，平时补充维生素，适当锻炼。无无
先天性心脏病哪些药不能吃我可伶的宝贝儿子，今年才十十八周岁，就被医生查出来来说是有先天性心脏病，我只知晓这个病以后许多活动要留意不能够过量，但是我除了个疑虑想问下医生，先天性心脏病哪些药不能吃？无无
降压药一天吃两次可以吗吃降压药的时候，有时候一天会吃两次，降压药一天吃两次可以吗？无无
高血压药饭前吃好还是饭后吃比较好医生我今年刚刚50岁，但是最近发现自己已经得了高血压，并且需要有喝药实施救治了，想问几下，高血压救治的药物是饭前吃好还是饭后吃好呢？无无
什么药可以根治心律失常—室上性心动过速突发的心跳过快不清楚同时平时不要过度劳累，避免剧烈运动，饮食上要增加营养。无无
"高血脂用哪些药比较好2008年8月 ，出现头晕,耳鸣,左耳聋.医生说是高血脂引起的同时建议清淡饮食多饮水戒辛辣油腻烟酒，保持心情舒畅注意休息。无无"
"心率不齐，要用什么药有时心跳会停一下,容易疲倦同时按照病人陈述的状况，平时放松心情生活要有规律，平时多和温开水。无无"
高血压药可不可以空腹吃妈妈患高血压，一直以来都是靠药物来保持血压的，但是妈妈总讨厌在早饭之前吃降压药，有点忧心高血压药能早上空腹吃吗？无无
请问高血压药可以空腹吃吗我有高血压借助药物来保持血但是我总是在早餐前空腹服用降压高血压药可以空腹吃吗？无无
风湿性心脏病用什么药年轻时有风湿病，现在发展成风湿性心脏病，心跳难受，无力同时免饮食辛辣刺激性食物以及吸烟、饮酒，避免剧烈的运动。无无
血压高的药有哪些品牌？我血压比较高，所以说想买许多特效药救治。血压高的药有哪些品牌？无无
降压药能和止痛药一起吃吗动不动就头疼，恶心，想吃点止痛药，降压药能和止痛药一起吃吗？无无
用什么药治疗高血压比较效果好？本次发病及持续的时间:2005年12月1号同时少食辛辣食物，戒烟戒酒，避免久坐。无无
药物可以治心肌炎吗？您好，我11年得了病毒性心肌炎，这两年病情缓解，据说常规药物可以治疗病毒性心肌炎，您好还需不需要互相配合其他的药物。?常规药物能治心肌炎吗同时遵循患者自诉的病症，适当锻炼身体注意营养均衡，补充维生素。无无
冠心病药物治疗方案胸闷.气短喘不上来气.心慌10天同时按照患者自诉的症状，建议少吃辛辣刺激性的食物，避免剧烈运动。无无
什么药物对心肌炎治疗会有效什么药物对心肌炎治疗最有效无无
心肌炎的药物有什么治疗效果好的？上了年纪难免身体会有或多或少的不舒服，上周去医院实施仔细检查以后，说有心肌炎，医生建议我叫家里人陪我去省城医院做进一步仔细检查，但我不想麻烦儿子，您好几下心肌炎的药物有什么治疗效果好的？谢谢。无无
高血压药要花多少钱最近两年发觉我经常头痛，而且有些恶心，刚开始不知晓什么原因，后来去医院仔细检查是因为高血压，医生说让我长期吃高血压药，我想大概几下高血压药一个月需要有多少钱呀？无无
肥厚型心肌病用什么药治的好？左房略大，左室紧缩功能尚正常，舒张功能减低曾经的治疗情况和效果：药物治疗不明显?彻底自愈同时患病应注意保持心情舒畅和忌辛辣刺激性饮食，规律作息。无无
血压高，要忌会哪些食品无无
"血管炎要紧吗？主要症状:关节痛,有时身上起红肿块,有风湿症张发病时间:5,6年前了化验检查结果:血管炎同时注意自己的饮食结构，多食用瘦肉、谷类、深绿叶蔬菜及含钙丰富的食物，不宜过食生冷。无无"
风湿性心脏病要用啥方法治疗呢最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问风湿性心脏病要用啥方法治疗呢同时注意休息，禁烟酒，晚上不能熬夜是很重要的。。无无
有冠心病该怎么办？医生您好，我的爷爷今年68岁了，但是他现在身体不适很好，主要是有冠心病，所以我想问几下你快70岁的老人有冠心病该怎么办？现在应当去医院理解救治吗？无无
爷爷79岁有心脏病高血压痛风现在又中风怎么治无无
医生，我爷爷今年80了，昨天急性心肌梗塞，能康复吗？医院还给了病危通知书医生，我爷爷今年80了，昨天急性心肌梗塞，能康复吗？医院还给了病危通知书同时注意低脂饮食，做好日常调养护理。无无
叶酸和维生素B12同用能提高记忆力吗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问常规药物和维生素B12同用能提高记忆力吗同时不要过于担心，注意作息规律，多吃蔬菜水果。无无
夜里血压升高夜里血压升高180-99 ， 四肢无力头痛。 请医生给我看下是常规药物缓释片怎么回事。同时平时一定要注意休息，避免劳累和情绪激动。不太好夜里血压升高是怎么回事 怎么治疗
夜里睡觉心脏难受医生你好；我是一名司机，昨晚加班到9点多，当时在车里就觉得头有点不舒服，感觉头一炸一炸的。我以为可能是累了吧，回来去浴室洗了澡，在浴室又有点晕堂（从来没有过的）。今天凌晨感觉呼吸难受，一呼吸心脏就好像针刺的一样，然后醒来休息一下又好。以前有好几次了（这两三年）没看过医生请医生帮我看看，这会不会严重呢？谢谢了！
高血压夜尿增多是什么原因你生我老公今年刚刚49岁，老公得了高血压已经好几年了，一直在吃降压药物救治，最近发觉老公有夜尿增多的情况，想问几下，高血压患者夜尿增多是什么原因引来的呢？无无
夜晚心像被东西吸住一样，去请问这是什么病、用什么药。夜晚睡觉后，心像被东西吸住一样同时并注意保持充足的睡眠与休息，增加饮水量。未治                                                                             用什么药治。
"一次性吃了十粒复方对乙酰氨基酚片会怎样一次性吃了十粒复方常规药物片会怎样,现在头晕,走路轻飘飘的,还全身没力,是怎么回事,胸口闷闷的同时应是平时压力过大，要保证充足睡眠，清淡饮食。无无"
低压有一点点偏低，有时候头疼，缺镁有没有补镁的药，请教，生活低压有一点点偏低，有时候头疼，缺镁有没有补镁的药，请教，生活中食物中哪些食物含镁高许多无无
一度房室传导阻滞可不可以吃麦芽糖平时讨厌吃麦芽糖，仔细检查出一度房室传导阻滞，一度房室传导阻滞可不可以吃麦芽糖？无无
心脏一分钟跳50次是心脏病吗单位健康检查，去医院做了个心电图仔细检查，我的心脏每一分钟才跳50次，心脏一分钟跳50次是心脏病吗？无无
血压一高就手抖怎么回事她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问血压一高就手抖怎么回事同时依照病员讲诉的状态，最好平时要注意休息，少吃辛辣刺激性的食物。无无
一个半月宝宝要不要补钙最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问一个半月宝宝要不要补钙同时注意清淡易消化饮食，避免进食生冷和辛辣刺激性食物。要多喝温水。无无
一个多月的孩子吃芋头胀气了怎么办？一个多月的孩子吃芋头胀气了怎么办？一个多月的孩子吃芋头胀气了怎么办？同时平时需要加强运动、增强体质。保持乐观心情很重要。无无
一个月的宝宝患有先天性心脏病能打预防针吗？医生你好，我宝宝才刚出生就被仔细检查出得了先天性心脏病，最近禽流感比较严重，所以我想给孩子打几下预防针，但是不知晓会不会对他的病情有影响。您好医生，一个月的宝宝患有先天性心脏病能打预防针吗？无无
我的是心脏病吗？最近一个月心脏老是颤动的很频繁，突然的就会跳得很快，然后又再次出现心颤的症状，我现在有点忧心，怕是心脏病。医生，像我这种情况的，我的是心脏病吗？无无
什么是一级冠心病呢？最近经常感觉到胸闷，朋友说我可能会是三级冠心病，不知晓如何有三级冠心病，什么是一级冠心病呢？无无
为什么一看电脑就头疼问题描述:我头感觉有点涨涨的在太阳穴附近不看电脑感觉不明显但一看电脑就很昏以前有过这种症状去了医院看医生给我开了药吃了一个疗程以后完全康复了可最近又发作了.注明一下我最近想问题想得很多医生是怎么回事谢谢无无
我是一名先天性心脏病患者要怎么治疗啊？我是一位先天性心脏病患者，我很想理解几下，这个情况要怎么治疗啊？无无
我有冠心病一年多了，最近发现嗓子左面长了1.5厘米息肉，张开我有冠心病一年多了，最近发现嗓子左面长了1.5厘米息肉，张开口能瞧见，也不痛，无无
心肌梗塞一年后应如何保养阿？患者年龄:男42岁09年10月做的支架手术现在血糖血压均正常在乎怎样的帮助：如何用做心脏照影手术复检一下同时忌辛辣食物多吃新鲜蔬菜水果。无无
有风湿性心脏病？我是一位房地产专家，平常全权负责给别人看房子的质量怎么样？这阵子突然觉着心口那块地方不舒服，去医院的时候才发觉我患有风湿性心脏病？，医生的建议下实施救治，问问医生应当怎么实施救治？无无
心律不齐要注意什么？我是一位高中生，举办了学校的1500米运动项目，学校建议我们去医院做心电，我的结果出的体现我的心律不齐，还可以举办长跑吗，心律不齐要留意什么？无无
一月前晕车后呕吐后发现血压100 1401 头晕同时平时不要过度劳累，避免剧烈运动，饮食上要增加营养。医生开了施慧达和安内喜，每天个一片，检查了血正常，吃了第三天血压80 120\n，第四天血压70 100，今天第五天只吃了一颗施慧达，血压65 118以后该如何用药？如果明天不用药测得血压正常，能否断药，观察
你好， 医生我有一种很特殊的疾病。自身紧张，很久了。特别在急的时候严重。心脏跳得好厉害，同时患病应注意保持心情舒畅和忌辛辣刺激性饮食，规律作息。没治疗过，但问过医生，这种病也许操心多了，别去想这么多，放开心就可以了。 你作为一个医生，你的本分，就是治好每个人身上的病，这是你的职责，也是你的伟大。我的这个病也许很难治，可能治不好，求你给一些治聊方法。没说得仔细，请与联系电话。
先天性心脏病医疗费用是多少？我儿子今年才5岁了，在补课的时候忽然喘不过气昏倒了，带到医院的时候才知晓是心脏有问题，但是我们的家庭不是很富裕，现在很忧心救治费用的问题，儿童先天性心脏病医疗费用是多少？无无
医学上什么叫窦性心律不齐？我爷爷最近说他身体不舒服，浑身不舒服，没劲儿，浑身痛，然后心跳声也不稳定，心跳声的不规律，然后去医院让医生给仔细检查了仔细检查，仔细检查结果是医学上什么叫窦性心律不齐？这是什么引来的呢？无无
请问得风湿性心脏病应该如何医治？15天曾经的救治情况和效果：吃药、吃药后心跳声没那快了、心也没那么慌了、但还是那身没力带有点咳?那位高明的医生指点下、要吃什么药是医风湿性心脏病、要怎样治好得快点、同时注意清淡易消化饮食，避免进食生冷和辛辣刺激性食物。要多喝温水。无无
肺动脉高压医治方法有啥我宝宝四个月了，满月时候仔细检查的心脏病，肺静脉异位引流部分行的，除了房缺室缺，肺动脉高压，当时因为手术几率小舍弃治疗，现在咳严重，有痰，是怎么回事呢无无
高血脂的医治费用大约需多少最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问高血脂的医治费用大约需多少无无
怎么能医治较好高血压？女，45岁身体上带着不舒服，后来知道才是高血压的情况，请问：怎么能医治较好高血压？无无
医治心绞痛大约需要多少钱心绞痛的医治费用大约需多少无无
依那普利那个厂家生产的比较好血压高，服用后降压不明显2009.8同时平时需要适量运动，保持乐观心情很重要。无无
依那普利片长期服用会有什么副作用？经常头昏无无
血压仪怎么调整才正常我想问一下电子血压测量仪，他应该怎样使用，如果他测量出现的失误应该怎样调节呢？无无
冠心病患者哪些仪器能检查医生我是冠心病患者，做什么仪器能查出来身体缺硒，冠心病者缺硒可以补硒吗？那吃点什么药物来补哪？无无
遗传高血压还有心脏早搏该吃什么药？家族有隔代遗传的高血压，我隔代遗传了父亲的高血压，除了心脏早搏，有点担心，以后会越来越严重，第二级神经元其他的症状，所以隔代遗传了高血压除了心脏早搏该吃什么药？那种药的效果比较好啊？无无
遗传性的高胆固醇血症怎么治疗你好医生，我最近这几天身体不太好，去医院检查得了这种疾病，遗传性的高胆固醇血症怎么治疗无无
遗传性高血压的人多吗我爸爸有高血压，是很多年前就发觉的，然后不断地喝药来实施压制，现在我也快到中年了，忧心会被隔代遗传，所以想知道高血压隔代遗传几率有多大？无无
得遗传性高血压的预防措施是什么我亲戚妈妈到县城的一家医院仔细检查患遗传性高血压疾病，至此以后她的记忆力就已经开始明显上升，刚放好的东西转眼间就不依稀记得放哪里，然后她有时候还不按时喝大夫给开的药，老是喝一顿忘一顿，最近我亲戚督促她才已经开始按时喝药，她老是神经衰弱，晚上睡不着觉睡觉时上厕所次数也许多晚上睡过去时脚老是乱动，请大夫告诉我亲戚这些症状是由高血压疾病引来的吗如果是那么如何预防工作无无
疑似心内膜炎，反复发烧2个月怎么治抗生素用到了万古霉素，现早晚各两次激素，体温得到控制同时按照病人陈述的状况，平时放松心情生活要有规律，平时多和温开水。无无
高血压房颤已4年怎么治疗？男55血压平时110-160最高120-180并有房颤怎么治疗吃过西药降压药效果不好。最近想住院仔细检查做哪些仔细检查。看中医还是看西医曾经的治疗情况和效果：没正式去医院看过病?最近想住院做哪些仔细检查。看中医行吗无无
心脏早搏已成三连率，且有心绞痛，怎样治疗有什么药物是能用来早搏的病情的吗？最好见效快一点儿的无无
关于缺血性心肌病该怎么办冠心病已上支架半年无无
心电图异常怎么办无无
什么因素或病因可以造成心率过缓，年轻人为何会什么因素或病因可以造成心率过缓，年轻人为何会这样，是跑步造成的吗同时平时注意卫生，饮食宜清淡，不要吃刺激性食物，慢慢会改善。无无
什么因素会导致心肌炎心肌炎是什么因素或病因引起的？同时患病应注意保持心情舒畅和忌辛辣刺激性饮食，规律作息。无无
肺动脉高压形成的重要因素是什么呢最近因为培训原因，嗓子用的特别多，经常需要有大喊大叫。昨天突然有便血的情况，嗓子也不舒服，备感胸痛，头晕。大夫说是肺动脉高压引来的，这病是怎么构成的？无无
阴茎会流出蛋青是什么回事我在看了黄片或者刺激图片文字后，阴茎有一点点硬度，等会后会流量蛋青样液体，这个正常吗？2.原来早晨起床前阴茎会勃起，而现在天天早晨却不能勃起（工作不辛苦的）。是什么原因造成？可以治疗吗？无无
请问银杏达莫如何使用？今天带母亲（63岁）做体检，头颅CT查出轻微堵塞，医生建议点一个礼拜银杏达莫，每日四支40毫升，我买回要后发现说明书写着每天点两次，每次20毫升，请问我一次点40毫升可以么。母亲有心律失常和高血压。无无
心脏神经官能症引发的早搏有猝死的可能吗男，27岁，不知道会是什么情况，后来才知道是得了这个病了，特别的担心和害怕，请问：心脏神经官能症引发的早搏有猝死的可能吗无无
心脏病引发脑血栓的原因都有哪些呢2011年11月29号住院治疗。曾经的治疗情况和效果：治疗3天后由于房产引起脑血栓，现右上半身崩溃，能简单言语。在乎怎样的帮助：是不是治疗心脏病时没使用低分子肝素钠的原因，医院可有责任。无无
为什么高血压引来的固缩肾是原发性想进行咨询几下，为什么高血压会引来颗粒性固缩肾？肾小球肾炎引起的固缩肾是继发性，为什么高血压引来的固缩肾是原发性?无无
高血压患者可以饮桑葚泡的酒吗？高血压患者可以饮桑葚泡的酒吗？本人因为每天睡午觉手脚都特别的冰凉，喝点桑葚泡的酒，晚上就可以睡得特别的暖，但是后来被说有高血压之后，就不知晓能不能喝，毕竟是酒类的东西。无无
低血压患者是否可以饮酒?我老公是个低血压的患者，但是他怎么也不听我的劝，我让他不喝啤酒，但是他就是讨厌喝啤酒，您好医生你可以告诉我。低血压患者是否可以饮酒?可以少喝一点儿嘛。无无
请问高血脂饮食要注意什么无无
冠心病患者饮食应该注意什么？我大伯前段时间因为冠心病去做手术了，现在已经回家静养，彻底恢复情况还不错的，医生说主要就是留意休养。然后我想进行咨询理解几下冠心病患者饮食应当留意些什么？什么食物可以吃，什么食物不可以吃？无无
低血压的饮食调理？医生我现在就是低血压了，然后想做饮食调养，低血压的饮食调养？无无
高血压患者要如何饮食她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问高血压患者要如何饮食同时主要是注意生活规律，少进烟酒及辛辣食物。无无
风湿性心脏病饮食应该注意什么健康进行叙述：我的个老战友前几天给我打电话，说他患了风湿性心脏病，特别的着急，不知晓如何是好，现在在理解治疗，想理解一下风湿性心脏病饮食应当留意什么，期望获得您的帮助?风湿性心脏病饮食应当留意什么无无
高血压饮食禁忌是什么无无
血压高，饮食需要注意什么血压高无可不可以喝牛奶
高血压饮食问题该如何注意？我妈妈的个亲戚有高血压，比较近她到我们家住我不知晓应当准备些什么？所以在饮食方面特别的不方便，今天要去酒楼，所以现在想验证一下高血压饮食问题该如何注意？无无
得了冠心病的患者的饮食要注意什么女22岁我朋友因为培训的原因，几天前已经开始再次出现恶心干呕，浑身冒冷汗，心慌心悸的情况，去医院仔细检查是冠心病，您好冠心病患者的饮食要注意什么？无无
高血压的饮食原则都是什么最近这段时间，头痛、间断性那样子头痛的很，长期晕晕的，胸口闷的很，感觉喘不上来气了，浑身没力气，没食物，吃什么都不消化，痛的很，昨天心慌跳得快慌的，去附近的一家医院仔细检查，大夫说我朋友有高血压疾病高血压疾病不能够吃什么食物无无
心肌梗塞饮食注意事项有哪些我最近一段时间可能会是工作压力比较大吧，然后心脏不是特别舒服，去医院看，那身说是有一点心肌梗塞，饮食上面需要有注意什么？无无
冠心病应如何保养之前公司组织健康检查，我被查出来有轻微的冠心病，虽然不太严重，但是毕竟是关于心的病，一定得非常重视它，我买了好些保健品和关于冠心病的药，平时也进去锻练什么的，冠心病应如何保养？无无
"缺血性心肌病应吃什么药和食品好？患者男，81岁。此前一直带有心脏病，但一直药物控制没有复发.1，一周前胸闷，气短，下肢水肿2，稍有运动（比如下蹲）就会心慌，喘3，治疗住院11天4,治疗后还有稍有运动会头晕恶心在解放军军区医院住院11天，一直输液， 下肢水肿消失 但仍会有气喘，头晕恶心的症状患者及家属都不愿意进行手术治疗，就是平时如何注意减少患者发病，吃什么药治疗效果好，可以保持较好的状态，平时饮食及生活习惯应该注意什么？"
高血压应注意什么姓别:女年龄:56我妈妈一直有高血压。已经有好长时了，时长有晕的现象。请问应注意什么？（运动、食物等）谢谢！同时遵循病人陈述的状态，建议不要过度紧张，生活里避免受凉，要忌烟忌酒。无无
有心脏病应注意什么问题？我的一名好朋友，前天补课的时候突然晕倒，被送去医院救治，医生说她是有心脏病，大家都好忧心她，想必进行咨询几下医生，有心脏病应注意什么问题？能不能治好啊？无无
以后应怎样留意和治疗射频消融术后房扑现向获得纾缓除了一半儿次复发左心房比以前变大在乎怎样的帮助：以后应怎样留意和治疗同时平时多吃蔬菜和水果，少吃脂肪糖类和辛辣等刺激性食物。无无
心脏神经症应如何治疗我现在刚得了心脏神经症的，想知道几下这个是去医院实施住院治疗的，还是心理治疗的呢您好心脏神经症的救治？无无
婴儿需要吃鱼肝油和钙片吗各位专家你好，我听人说2个月婴儿就可以吃常规药物和钙片了，想请教一下是否可以服用？可以的话吃那种品牌的比较好些？另外是不是要到医院去做个微量元素，然后决定需要吃那些？还有我听说常规药物吃多了会中毒？请专家给个服用剂量。在线等，，，，感谢！！！无无
婴儿为何会打呼噜天睡觉很会打呼噜，而且打的很响，有时会停一两秒呼吸经常是晚上同时遵照病员对症状的描写，要注意合理膳食，多喝温开水以及吃新鲜的蔬菜水果。无无
婴儿轻度中煤气的症状无无
婴儿先天性心脏病:室间隔缺损（膜周部）该怎么办？我小外甥刚出生，感觉哭啼的时候嘴唇发紫，去儿科看大夫，大夫说考量室间隔缺损，我想理解几下，婴儿先天性心脏病:室间隔缺损（膜周部）该怎么办？什么时候做手术更合适？无无
婴儿先天性心脏病何时手术最佳昨天的婴儿先天性心脏病治疗，何时治疗和手术是最佳时机？这些医院的是多少？同时放松心情，减轻压力，注意休息，不要吃刺激食物。无无
婴儿先天心脏病怎么治？昨天我去医院 仔细检查的时候，医生告诉我说，婴儿患先天性脏病，这对我来说真的是个巨大的沉重打击。进行咨询几下，医生婴儿先天心脏病怎么治？孩子还没有生下来，要待到生下来以后做手术吗？无无
引起婴儿心力衰竭的疾病有哪些宝宝出生没多久，男孩，疑似心力衰竭，请问引起婴儿心力衰竭的疾病有哪些？无无
婴儿肺动脉高压症需要怎样的治疗？小姨家宝宝，最近一直哭，怎么都是哭去医院做了个仔细检查，仔细检查结果不好，想问问看婴儿肺动脉高压症，需要有怎样的救治？会不会影响到孩子的正常生长发育情况？救治的话大概需要有多长时间全愈？无无
婴儿肺动脉高压能自愈最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问婴儿肺动脉高压能自愈无无
婴儿先天性心脏病，左心房室内径增大对以后成长影响大吗家里去年新增强了一位成员，就是我软萌的女儿，本来大家都非常高兴的，没想到今年，也就是我女儿1岁时，有查出她婴儿先天性心脏病，左心房室内景减小，不知晓这对她以后蜕变干扰大不大呢？无无
婴儿期常见的心脏病有哪些我老公有先天性心脏病，我的宝宝刚满月，男孩，我很害怕，请问婴儿期常见的心脏病有哪些？无无
婴幼儿患上心脏病有哪些特征请问婴幼儿心脏病特征同时通过病患讲诉的状况，不食用辛辣刺激的食物，按时作息保持心情愉悦。无无
婴幼儿心肌病能治好吗无无
婴幼儿出现心力衰竭的原因是什么宝宝出生没多久，男孩，疑似心力衰竭，请问婴幼儿出现心力衰竭的原因是什么？无无
心律不齐影响当兵吗我很喜欢当兵，刚好学校又招人，但是仔细检查出的有心率不齐。心律不齐影响当兵吗？无无
窦性心律不齐影响怀孕吗？病情叙述：嫂子和哥哥成婚挺十多年了，一直想要个孩子，但是嫂子是窦性心律不齐，就很忧心会不会干扰孩子，会不会干扰自己的健康，您好，窦性心律不齐影响怀孕吗？无无
影响脉压高低的 是无无
高血压影响睡眠吗无无
心脏病影响性功能吗？我从降生以来，就有先天性脏病。近期就要跟我女朋友成婚了。心脏病影响性功能吗？无无
影响血压的因素有哪4个生活节奏快，工作压力大，由于不佳饮食习惯，作息不规律，平时缺乏运动锻炼，患了高血压，本人想请问一下影响血压的因素有哪4个？无无
动脉粥样硬化是吃肉太多吗男55现在的老年人越来越多的会患有动脉粥样硬化这种疾病。我家楼上那个老爷子在一个月前被检查出来患有心脑血管的动脉粥样硬化，而且说很容易发生梗死。动脉粥样硬化是吃肉太多吗？动脉粥样硬化是吃肉太多吗无无
冠状动脉硬化的前兆应该怎么预防岁患者女，57岁。经常有心烦的感觉，在长治医院心血管内科诊断为冠状动脉硬化的前兆同时可以采用多吃蔬菜、水果、多喝开水的办法有利于症状的好转。无无
动脉粥样硬化要作什么检查？动脉粥样硬化要做哪些仔细检查无无
冠状动脉粥样硬化怎么治疗半年啦喘气费劲心大有房颤就诊哈医大4院同时按照病人陈述的处境，切忌情绪激动注意卫生，忌辛辣刺激的食物。无无
动脉粥样硬化治疗方法有哪些呢之前父亲就再次发生过心绞痛，但是我们一直都有喝药，这半个月父亲总是说自己觉着头晕，头痛，仔细检查发觉有动脉粥样硬化，这是这些病的源头，需要有好好救治，动脉粥样硬化治疗方法有哪些呢？无无
用脑就心慌怎么办1、每当一看书，或写文章时，就觉得心慌，注意力不能集中。2、我的职业为教师，自我觉得营养良好。第一次问题补充:我的年龄34岁，颈椎和血压情况没有异常。第二次问题补充:我在广东省第一医院做过心电图，医生说没问题。平时吃饭睡眠都正常，没有什么感到不适，就是一拿起书看，就有心慌的感觉，看书效果很差。无无
高血压怎么用药才好发病时间有10个月了。现在晚间睲来心有点难受非要起床走动一下才好无无
心肌炎用药是否得当螺旋体传染致使心肌炎，伴发心颤、胸闷症状，心肌炎用药是否得当呢？无无
心律失常用药要注意什么？你好，您好几下对于心律失常用药要注意什么？的呢？一般的情况是什么原因引来心律失常的呀？有什么好的建议可以预防工作心律失常的呀，心律失常会引起什么症状的呢？无无
高血压用药五大原则是什么最近一段时间经常会再次出现四肢麻木，而且头晕，去医院仔细检查说我有颈椎增生，而且除了高血压的症状。听别人说救治高血压有五大原则是什么呢？无无
"高血压要如何用药详细病情及目的:血压基本舒张压95,收缩压120.原来吃珍菊常规药物.后因左脑供血不足和要改善记忆,改吃珍菊常规药物.因降压效果不好改吃常规药物晚上再加一粒常规药物.但吃了这二种药,我就不能吃常规药物片了.请问我该怎么办?目前一般情况:一般病史:三年无无"
高血脂用药问题谢谢全部症状:常规药物5。9总胆固醇6甘油三酯1。04高密度脂蛋白1。49低密度脂蛋白3。68载脂蛋白A1。27载脂蛋白B0。88脂蛋白450发病时间及原因:总胆固醇和脂蛋白高些治疗情况:服用来适可，可是吃来适可药物反应太厉害，胃疼的受不了有没有可替代副作用小写的药物无无
游泳与心脏病有冲突吗？我见过面个女孩子，挺讨厌她的。可是我约她去室内溜冰，她说自己有心脏病是不要以溜冰的，就回绝我了。医生，溜冰与心脏病是有争执的吗？还是她是用这种方式在回绝我呢？无无
"游走性心律岁问题描述:我在今年的体检时,查心电图结论为:游走性心律,需定期复查,不适要及时上医院.我想请教专家:这样对身体有什么危害吗?平常生活中是不是要注意些什么问题呢?形成这种心律的因素是什么?是暂时性的还是长期的?能恢复正常的心律吗?无无"
心脏有个洞孩子20岁了，前天发现心脏上有个洞。小时候有过，过了几年没了，现在又有了。大夫这是咋回事，做手术得多少钱啊同时多喝水，注意卫生，病情会慢慢恢复。无无
有过心脏病，现在脸浮肿怎么回事？老公近脸上再次出现浮肿，以前有个心脏病的毛病，平时我们都比较注意，也不敢让他生气，也不敢让他喝啤酒的。这两天明显能感觉到他的脸大了起码几圈。您好有过心脏病，现在脸浮肿怎么回事？无无
高血压与高血脂有何联系？您好，我的个叔叔身材有点肥胖，他有啤酒肚，一直节食都没成功，今年仔细检查身体发觉有高血脂，血压也过高，他说不懂自己为什么会高血压，高血压与高血脂有何联系？为什么会拥有啊？无无
房颤有何危害朋友家长辈心脏不太好，健康检查做心电图后医生说房颤，房颤有何危害？无无
心律失常有没有办法治好连续许多次心脏不舒服去医院仔细检查都是心律失常，心律失常有没有办法治好？无无
肺动脉高压有没有缓解者我的亲戚大伯仔细检查出患肺动脉高压的疾病已经有一年多的时间了，受尽病痛的摧残，非常痛苦，所以想借此机会寻问几下医生肺动脉高压有自愈者吗？无无
请问高血压有没有特效药?请问高血压有没有特效药?同时加强锻炼，戒烟酒，多吃蔬菜水果，多注意休息。无无
有没有“微利坦”这种药有没有“微利坦”这种药，治疗血管堵，胳膊肿同时观看你的检查诊断，建议你规律作息，饮食宜清淡。无无
出现冠心病可能有什么表现女已经63岁，一个月前，察觉出，淌汗，炽热感，同时，呼吸快，请问：出现冠心病可能有什么表现。无无
冠心病有什么表现症状？连续这几天的时候，我心脏的那个地方特别的不舒服，许多时候感觉闷闷的，今天的时候还突然之间有一点点的疼痛，我很怕自己得了冠心病，所以我得表现出这是冠心病的症状吗？冠心病都有什么症状表现出？无无
请问心肌炎有什么症状无无
有心脏病一般有什么症状表现已经27岁，这半年以来，察觉到，胸闷，直喘气，另外，呼吸困难，请问：有心脏病一般有什么症状表现。无无
要是得冠心病可能有什么症状表现男性本人已经36岁，这半年以来，感觉，流汗，燥热感，同时，呼吸短促，请问：要是得冠心病可能有什么症状表现。无无
窦性心律失常有什么症状最近总是觉得心口堵的难受，呼吸也不畅，有时感觉会心慌，前几天到医院去做了心电图，结果显示是极端窦性心律不齐，医生也没有说要治疗，只是说不时注意休息，饮食清淡就行了，但我这样的结果我还是有些担心。无无
心律失常有无生命危险呢？前段时间不知晓怎么回事，感觉自己的心脏功能不太好，于是去医院仔细检查了几下，医生说好象有点严重，需要有做个手术救治几下，于是就想问下医生射频消融救治心律失常有无生命危险呢？无无
先天性心脏病有治吗反反复复咳，嘴唇发紫，不喜欢活动容易流汗乏力，先天性心脏病有治吗？无无
心脏有贅生物什么原因生脏有贅生物同时放松心情，减轻压力，注意休息，不要吃刺激食物。无无
右心脏肥大能是心脏病吗这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问化验、仔细检查结果：右心脏肥大无无
右肺动脉增粗有何危害去年查体二月右胸有时痛同时依照患者自诉的状态，保持清洁卫生，保证睡眠充足，避免久坐久站。无无
什么是完全右支束阻滞请问什么是完全右支束阻滞？如何治疗？？同时依照病员讲诉的状态，最好平时要注意休息，少吃辛辣刺激性的食物。无无
右侧后背疼是心脏病吗？妈妈这段时间总是感觉到她的右侧后背疼，忧心是心脏病，右侧后背疼是心脏病吗？无无
右侧颈静脉窝高位可以治疗吗这半年多一直耳呜头胀痛同时凭患者自诉的状况来看，不要担心，保持规律作息，多吃蔬菜水果。无无
"右侧心隔角区占位性病变怎么办于日在聊城第三医院查体时发现，本人没症状。做cT显示右侧心隔角区见团块状略低密度影，CT值约 8HU，形态不规则，增强扫描动脉期CT值约 12HU，静脉期CT值约 27Hu ,周围脂肪间隙清晰，病变与心包分界尚可，纵膈内未见明确异常肿大淋巴结。无无"
心脏病高血压患者突然右脚麻木身体出汗 睡觉的时候突然麻木的脚抽筋 现在醒来右脚还是麻木 这是什么情景心脏病高血压患者突然右脚麻木身体出汗 睡觉的时候突然麻木的脚抽筋 现在醒来右脚还是麻木 这是什么情景同时凭患者自诉的情形，注意避免辛辣刺激食物，保证睡眠。无无
右脚小脚趾下一寸疼痛患者有心衰4级（扩张型心肌病)出院已一个多月，休息稳定，饮食稳定，吃药及时，体重也保持比较稳定，尿酸正常今早突然发现右脚小脚趾下一寸有比较强的疼痛感，碰不到症状较轻，碰到症状较重，之前10天前有过类似症状，但是无故消失，今天又复发无无
我右脑中动脉闭塞，右颈内动脉狭窄。这问题我右脑中动脉闭塞，右颈内动脉狭窄。这问题在最近经血管造影显示。恢复。本月在无任何症状的情况下去苏州市立医院冲血管，磁共振发现右脑中动脉未显示，继而查出上述问题。同时通过病员对症状的形容，目前要忌烟酒、忌辛辣刺激食物，定期复查。无无
右心房疼痛是什么怎么回事无无
右心房血管肉瘤是怎样形成的我妹心血管肉瘤已去世一个多月，但家人想知道病是怎样构成的，是小时候胎带的，还是马凡综合征，我们发觉她手指比别人的长点，还是根据环境，饮食（她不忍心花钱，考虑吃饱就使用，不管营养）心情，读书压力太大，想家，受委屈不说在心里憋着。还是根据内分泌失调，免疫力低下引起的，她从来月经就不规律，几个月来一次到现在七八年了在乎的帮助：大夫知道回复我一下，急无无
房间隔缺损右心房增大是怎么回事？我女儿今年10岁了，前段时间去医院检查发现房间隔缺损，右心房扩大，经常出汗，头疼，头晕症状，血压低.房间隔缺损等。请问房间隔缺损右心房增大怎么回事？无无
右心室肥大严重吗无无
"右心室早搏怎么回事？详细病情及目的:请问右心室早搏, 并且接近心动过缓(62次/分)的病人应该怎么治疗? 病人血压一直是保持在60到80(从年青时起),应该不算低血压吧.但从年青时就一直有盆血和血小板少的现象.那目前是不是应该看一看中医, 给补点血什么的?病人平时应注意些什么? 或是饮食起居有什么要求吗? 谢谢!!!本次发病及持续的时间:心绞痛,脸色黄,透不过气,已经有十天左右了.目无无"
右眼视物不清是不是高血压引起的，该怎么办右眼视物不清，一个月多了有糖尿病高血压以前有过多次眼红症状同时按照患者自诉的状况，最好增加营养，适量运动。以前只在县医院看过没有什么结果了解病情
高血压引起的右肢无知觉的治疗？详细病情及目的:专家:在2005年11月，又出现右肢体失去知觉的现象，找医生治疗一个多月，未见明显疗效，请问，我母亲症状是确诊为哪种病？该采用何种方式治疗？本次发病及持续的时间:一个多月目前一般情况:右肢体失去知觉病史:高血压病史多年以往的诊断和治疗经过及效果:曾于1998年9月发过一次，右边麻木，不久恢复，但在精神上产生无无
幼儿先天性心脏病如何机敏解决？亲戚的孩子才那么小，就得了先天性心脏病，您好这个病怎么治疗？幼儿先天性心脏病严重吗？无无
怎么诱发心脏病？外公这段时间一直说他的心脏不舒服，去医院说是心脏病复发了，想知道怎么诱发心脏病？的？无无
心肌炎诱发原因是什么我最近身体反复出现了呼吸道方面的病症，经常发烫，全身无力，疲惫不堪，还会感觉到心慌，以为是感冒了，看了医生之后被确诊为心肌炎，问一下心肌炎引致原因是什么？为什么会得这种疾病？无无
高血压有什么诱因高血压，发病一个多月，头晕，头疼，齐鲁医院同时遵循患者自诉的情形，避免过度劳累注意饮食清淡。无无
"鱼肝油是否需要天天吃儿子现在有八个月,身高80厘米,体重23斤,长了六颗牙,吃鱼肝已经有五个月了请问常规药物需要天天吃吗,一直吃到什么时候呢?同时保持心情舒畅注意休息，避免不良刺激。无无"
鱼油降甘油三酯吗我是患10的糖尿病，是家族遗传一直在打胰岛素，血糖控制在7一下，血脂10年来一直高，但这次化验最高9.2。吸烟、饮酒每天散步1小时。请问鱼油降甘油三酯吗？无无
高血压能不能打羽毛球医生我今年才42岁，我最近发现自己得了高血压的问题，朋友告诉我，可以适当的活动调整血压，想问几下，高血压患者可以打羽毛球吗？无无
玉米须泡水能降血压吗无无
如何预防高血压？无无
如何来预防高血压才行我爸爸今年健康检查，仔细检查出高血压，他平时身体没其他疾病，但现在医生说他血压很高，需要有吃降血压的药，我很忧心我也会有高血压，怎样预防工作高血压？无无
心脏早搏如何预防？大概从半年前已经开始，总是觉着有时候心脏会不舒服，突然再次出现心颤的情况，已经开始以为是晚上没睡好，可是症状持继了很长时间，去医院一查说是心脏早搏，您好什么是心脏早搏，如何预防工作呢？无无
冠心病的预防都有哪些方法呢？我的爸爸妈妈都有冠心病，我也很忧心自己会有冠心病，我想知道预防工作冠心病都有哪些方法呢？无无
预防高血压的方法请问你一下有谁知道老年人预防高血压的方法有哪些?同时做好日常调养护理。无无
风湿性心脏病如何预防自己的好哥们得了风湿性心脏病，自己和他的生活习惯挺相像的，所以就有些难过，风湿性心脏病如何预防？无无
如何预防风湿性心脏病呢健康进行叙述：我今年47岁了，最近经常备感胸闷、呼吸急促、易疲惫，低血压、胳膊、腿关节有时疼痛，诊断是风湿性心脏病后不久就实施了手术。风湿性心脏病应当怎样预防工作？同时 忌烟酒和熬夜劳累，多喝水，多锻炼身体。。无无
如何预防静脉血栓形成？最近年纪已经开始大了我慢慢留意自己身体了，想问几下医生如何预防静脉血栓形成？啊？无无
冠心病如何预防呢？现在据说许多人都得了冠心病，也不知晓这种病如何严重，不知晓该怎么才能预防工作这种病的再次发生呢？无无
心脏病可以有效预防发生了？我奶奶现在是我们家的重点保护对象，因为他的年龄是大的，一直担心老年人会得心脏病，所以想预防出现，可是据说心脏病也是个人体质因素，心脏病可以预防出现吗无无
怎么预防高血压升高我也不知晓我可有高血压，也就是我就是这几天早上上床睡觉就头痛，疼得不得了，头疼头晕，浑身没劲儿，眼睛看东西都是模糊的蹲下站下来胆太蒙在乎怎样的协助：怎样以防高血压下降？无无
怎么预防早搏我最近经常头晕眼花的，还会有点乏力，有时心跳声会跳得很快，呼息有点急促，做事情总是有点力不从心，甚至严重下来还会再次出现心绞痛，到医院仔细检查说是早搏，想知道该如何预防工作早搏啊？无无
如何预防血管炎我个朋友，他今年才20岁，就在这几个月的时候，他会再次出现全身没力气的症状，而且他膝盖那个位子会再次出现红斑。后面来医院做仔细检查就说他得了血管炎。我也很难过自己都这种病，所以如何预防血管炎？无无
如何预防风湿性心脏病啊?我家对面住的阿姨今天突然心脏复发，刚好被我发觉我就把她送去了医院，医生仔细检查后说是风湿性心脏病，我父母现在年纪也大了，之后也会有可能再次出现这类病，我想问问医生，如何预防疾病风湿性心脏病啊?无无
预激综合征a型和b型的区别是什么？诊断为预激综合征a型，a型与b型有什么不一样吗？预激综合征a型和b型的区别是什么？无无
预激性心脏病的症状是什么？医生你好，我想进行咨询几下关于预激性心脏病方面的问题。您好这个病的易发年龄段在什么时候？能不能通过什么办法预防工作？如果到时候突发性的，应当怎么抢救？无无
预激性心脏病怎么治？医生我患了预激性心脏病，之前据说心脏病的都很难治，您好预激性心脏病怎么治？无无
"遇事爱往坏处想是怎么回事遇事总爱往坏处想,总爱担心,夜里胆小害怕.如看到或听到别人生病,身上长什么东西,就会联想到自己是人是也会那样,而且还时时担心,这种想法久久不能消除,好象担心的地方还真的出了问题一样.不知道是什么因素或病因生的病,时间有十来年了无无"
"心肌炎愈后,可以长期体育锻炼吗?会有一次请问这是后遗症吗?我很久没有体育锻炼了,现在想去健身房有氧健身,请问可以吗?同时建议注意合理饮食，规律作息。无无"
原发性高血压100-150，血糖、血脂、肾功能、尿常规均正常，现年45岁，如何治疗一个月前，体检时发现高血压99-152同时避免不良刺激清淡饮食多饮水忌辛辣油腻，增加营养补充维生素补充蛋白质。在医院检查血糖，血脂，肾功能、尿常规、心电图均正常，吃药后降到90-140现在还吃降压药吗
"原发性高血压3级有什么有关原发性高血压3级（极高危组），高血压性心脏病(左房，双室扩大，左室心肌节段性运动异常，重度肺动脉压增高，轻度主动脉瓣关闭不全，心功能减低36%),性功能2级，2型糖尿病，慢性支气管炎，缺血性脑血管病，陈旧性脑梗塞，脑梗塞后遗症此次病情:1，胸膜炎，半个月。目前在地区医院治疗出院4天。出院后两天不能进食，进食后狂吐，呼吸空难，全身乏力看有什么好的治疗方法.（感谢医生为我快速解答——该如何治疗和预无无"
原发性高血压有办法缓解吗家里的亲戚有高血压情况，听家里人说是原发性高血压，想问问原发性高血压有办法根治吗？无无
原发性高血压病理是什么在过去的一年里，我经常备感头晕目眩和恶心，我觉着很无聊。在严重的情况下，呼吸急促，胸闷，经常是黑眼圈，去医院仔细检查，确诊是原发性高血压，那么病理是什么呢？无无
原发性肺动脉高压吃什么好朋友有原发性肺动脉高压，很多年了，所以想问问医生，原发性肺动脉高压吃什么好呢无无
原发性高血压需要吃什么药？血压住院的时候测定到了通风机121高压23吃药7天还是说是原发性高血您好一下原发性高血压怎么用药无无
原发性高血压发病主要因素是家族遗传吗?我爸爸有三兄弟。平时爸爸讨厌吸烟喝啤酒，但是叔叔是个很讲求的人。都被查出来患原发性高血压。爸爸的最那边还认为，但是叔叔不可能，您好原发性高血压发病主要因素是家族遗传吗?无无
原发性高血压挂哪个科？病情叙述：我爸爸最近一直头晕不舒服，我用家里的血压计给他连着测了个星期的血压，发觉有点偏高，我质疑是高血压病，我们想带他去医院具体的检查一下，您好原发性高血压应当挂哪个科？无无
原发性血压高是咋回事？医生你好，我姥爷他今年总觉着身体不舒服，可是他不喜欢去医院，我爸妈终于劝服他去仔细检查身体，结果说是有原发性血压高，我想理解几下，这是个什么病啊？要怎样治疗？无无
"请问什么是原发性高血压和继发性高血压？才21岁,血压90140医生劝我到医院检查一下,是原法性高血压还是继发性的,我应当都仔细检查什么?最近发觉曾经的治疗情况和效果：未治疗过?是原法性高血压还是继发性的,我应当都仔细检查什么?无无"
原发性继发性高血压区别是什么？我前两天和奶奶去医院仔细检查了身体，检查报告结果说奶奶有继发性高血压。后来我查情况查了一下，有原发性高血压和继发性高血压，您好两者有什么具体区别呢？哪一个容易治疗许多？无无
原发性和继发性有什么区别原发性和继发性有什么不同同时应解除各种不良的心理刺激。注意少生气，保持情绪稳定、活泼开朗的心情。无无
"原发性肺动脉高压怎么办平时剧烈活动室气喘,余正常曾经的治疗情况和效果：无化彩超仔细检查,先心病,房间隔缺损,肺动脉高压重度,无手术机会,无治疗方法.问现在该怎么办验,仔细检查结果:在乎怎样的帮助：现在该怎么办,服药有效吗?预后如何?中医有办法吗?无无"
对原发性高血压患者每年要提供几次随访患原发性高血压，据说医院一般都要随诊，对原发性高血压患者每年要提供几次随访?无无
原发性血小板减少怎样治疗好？血液病可以说是所有疾病里面最不好救治的一种病了，因为他的症状不明显，即便明显了也根本就想不到血液这另一方面，我有原发性血小板减少，就是贫血了，原发性血小板减少，怎样治疗好？无无
肺动脉高压原发性心脏病可以打什么针？不能够活动，运动会致使全身无力，心乏无力，病史7年，而且血液浓度较稠，常年脸蛋和嘴唇发紫，谁知道有什么方法可以缓解一下无无
原发性高血压最好的治疗方法是什么一年前体检，血压90-140，没有进行就诊，没有其他症状。平时吃常规药物片，早晚各一片，。另外甘油三酯四点。同时避免不良刺激保持心情舒畅注意休息。吃药后血压也能正常，但不能间断，吃什么药好，有什么好的治疗方法？
原发性高血压如何治疗我妈妈50岁了，年纪大了，带她去医院全身健康检查，被查出来原发性高血压。您好原发性高血压如何治疗？一般什么原因引发的?可以通过什么样的方式救治呢？食疗或者喝药能降血压么?无无
高血脂的原因无无
心肌缺血的原因无无
心跳早搏是什么原因无无
造成高血压的原因有哪些呢无无
低血压是什么原因血压低至50-80，并有头晕、偶尔流鼻血、额头疼痛同时加强锻炼，戒烟酒，多吃蔬菜水果，多注意休息。服用过养血饮口服液做什么检查，如何调理
引起心肌炎的原因有哪些同时最近不知晓咋了，老是有心慌的情况，到医院仔细检查是心肌炎的事，想进行咨询下引来心肌炎的原因有哪些？无无
"没有原因地出汗怎么调理（发病时间）：前年4月中旬，具体时间记不清了，心脏病发，（就诊医院）：送沈阳市沈州医院做支架手术，（主要症状）：胸、后背痛,头、全身出汗，痛的喘不过气、同时凭病患形容的状态，生活规律，营养均衡。无无"
什么原因导致心律不齐最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问什么原因导致心律不齐同时平时注意个人卫生，慢慢会改善的。无无
什么原因导致低压低最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问什么原因导致低压低同时针对患者对病症的讲述，不要担心，保持个人卫生，避免劳累，定期复查即可。无无
心律不齐是什么原因导致的最近身体不舒服，去医院仔细检查，医生说问有点心律不齐，想理解几下心律不齐是什么原因导致的？无无
血压低怎么办是什么原因我的血压一直都偏低，因为血压低的原因，所以我经常感觉头晕，而且有的时候蹲下来突然间站下来就会感觉眼前再次出现黑影一直都在救治，但没什么效用，血压低；怎么办；；是什么原因；无无
什么原因心脏短暂停跳头晕闷心慌她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问什么原因心脏短暂停跳头晕闷心慌同时忌辛辣食物多吃新鲜蔬菜水果。无无
心包积液是什么原因引起最近感觉办公室少了个人，平时天天在一起很热闹，问了才知道，那个同事病了去医院，现在正在治疗，好象是心包积液，我有点担心，想问问这个病是怎么回事，什么原因？同时应解除各种不良的心理刺激。注意少生气，保持情绪稳定、活泼开朗的心情。无无
引起高血脂的原因是什么？我也不是很胖，平时饮食也没有暴饮暴...引来高血脂的原因是什么？我也不是很胖，平时饮食也没暴饮暴食，怎么就高血脂了。无无
高血压是什么原因造成的她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问高血压是什么原因造成的同时通过病员讲诉的情形，最好不要剧烈运动，要规律饮食。无无
什么原因会造成平均血小板体积MPV偏高？通常都是因为什么原因，才会引发个平时身体正常的人，平均血小板体积MPV偏高呢？这次仔细检查出问题之前，我的身体一直没什么问题，平时在吃的方面，生活习惯方面都还挺讲究的。无无
心律不齐的原因有哪些精神食欲食量睡眠大小便均正常，体重较稳定同时通过病患讲诉的状况，不食用辛辣刺激的食物，按时作息保持心情愉悦。无无
血压低原因是什么舅爷的身体一直不好，常年有高血压这个摧残人的病，这几天去医务室测定血压的时候发觉血压很低，但是营养也跟得上，也没落地一段饭，为啥会再次出现这个症状呢？您好血压低原因是什么？无无
引起冠心病的原因是什么啊？老人得了冠心病怎么办啊？无无
形成高血压的原因是什么？偶尔头晕，测量血压有点高同时平时注意做好卫生及饮食调养，避免生冷辛辣食物。无无
造成风湿性心脏病的原因？婆婆前段时间说自己的胸口处不舒服，胸闷气短的，而且呼息也不畅，最后还说自己的后背疼，反正是各种的不舒服，到医院做了仔细检查，医生告之说是风湿性心脏病，您好造成风湿性心脏病的原因？无无
什么原因全身无力咳喘伴有心绞痛全身无力，咳喘，伴有心绞痛同时凭患者对病症的述说，没有太大问题，平时要注意个人卫生，养成良好的生活习惯。无无
冠心病是由什么原因引起的？医生，最近身体有点不适，想知道几下冠心病是由什么原因引起的？无无
风湿性心脏病是什么原因引起的？同事今年三十岁了，之前都没听她说过有心脏病，但是前段时间公司对每个人实施身体检查的时候，医生却道她患上了风湿性心脏病，所以就想问几下，这到底是什么原因引来的？无无
总是血压低是什么原因？医生你好，我想进行咨询几下，我总是血压低，这是什么原因引来的，不知晓呀我自己就是会是这样的症状，我也有在吃中药调整我的身体，但是效果一点儿都没有用我发觉。无无
什么原因造成血管紧张素高无无
造成心脏病原因有哪些？引发心脏病原因有哪些？平时生存工作压力比较大，那么容易得心脏病吗？无无
心脏有问题是什么原因有事不能呼吸同时患病应注意保持心情舒畅和忌辛辣刺激性饮食，规律作息。无无
冠心病原因是什么？冠心病的原因是什么?无无
心肌缺血产生的原因是什么应该怎么治疗呢？无无
"月经前腰酸背疼，怎么办？请问月经前腰酸背疼,偶尔还会有痛经情况发生,属于正常情况吗同时遵循病人陈述的情形，最好注意劳逸结合，平时多喝水。无无"
来月经能做心脏射频消融术吗前几天心脏突然放慢到医院去心跳超过150以上做了心电图说是阵发性速上性心脏病需要有做消融术您好来月经能做心脏消融术吗？无无
月经不调可以治疗吗月经推迟一周，之后来的量特别少，几乎就两滴，没有性生活。:同时通过病员对症状的形容，目前要忌烟酒、忌辛辣刺激食物，定期复查。无无
有冠心病需要注意什么我岳父今年63岁了，前段时间获知他有冠心病，于是老婆把岳父收到我们家来照料，但是我不太理解冠心病，不知晓有冠心病需要注意什么？饮食和生活习惯以及日常作息，都有哪些是需要有留意的呢？无无
孕21周高压129低压84正常吗怀上21周了，做常规孕检，测得高压129，通风机84，不知晓正常值，孕21周高压129低压84正常吗？无无
孕妇血压低吃什么菜好无无
孕妇血压低血小板低有危险吗?无无
孕妇窦性心律不齐会影响胎儿吗？我老婆今年30岁，她怀上4个月了，我一直很细心地在照料她，但是最近，陪她去产检的时候，医生告诉我，我老婆窦性心律不齐，我很忧心，所以想问几下，孕妇窦性心律不齐会影响胎儿吗？无无
孕妇有心脏病可以妊娠吗孕妈今年25岁，女性，孕11周，患心脏病，心功能2级，目前状态还行，但医生说要慎重，请问孕妇有心脏病可以妊娠吗？无无
请问孕妇血压高血脂血糖正常应该怎么调整饮食呢？有没有一些营...您好孕妇血压高血脂血糖正常应当怎么重新调整饮食呢？可有许多营养学方面的专家给点建议！无无
孕妇油腻食品胃反酸201355凌晨孕妇吃多油腻食品胃不舒服怎么办?同时避免久坐久站，注意个人卫生，多吃瓜果和蔬果，戒烟酒。无无
孕囊周数如何判断的早期b超看孕囊大小测孕周准确率多少？孕囊2.4，胎芽0.18，无胎心是几周的？孕囊发育时间都是固定的吗？比如6周是2cm？同时要保持心情舒畅，合理安排自己的休息时间。无无
孕期做梦生气会影响胎儿吗孕期做梦生气会影响胎儿吗我怀孕已经3个多月一，最近几天也不知道怎么搞的，做梦都会生气，朋友说了，怀孕的时候尽量不要生气，否则对胎儿有影响的啊，请问一下专家如果做梦生气会对胎儿有影响吗？无无
孕前有低血压史.加肛裂史.能顺产吗？选择什么方式？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问孕前有低血压史.加肛裂史.能顺产吗？选择什么方式？无无
孕晚期低压90，怎么办？我现在已经怀上九个月了，测血压的时候发觉通风机90，想问下孕晚期低压90，怎么办？无无
孕晚期窦性心律不齐是什么意思最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问孕晚期窦性心律不齐是什么意思无无
孕晚期低压高有什么影响吗？怀上八个月多了，去体仔细检查体时发觉低压高，孕晚期低压高对胎儿有影响吗？无无
孕晚期心肌缺血怎么办？医生你好，我已经怀上九个月了我感觉不舒服，医生说我是孕晚期心肌缺血怎么办？无无
孕晚期血压高可以顺产吗既往体健，怀上7个月时仔细检查有高血压，血压150/90约莫，孕晚期血压高可以顺产吗？无无
孕晚期体重连续两周不明显增长32周检查，宫高31，腹围88，体重55.5KG34周检查，宫高32，腹围89，体重还是55.5KG。现在是35周了。。自己称了体重还是55.5KG的样子。宫高腹围没测。。一连几周体重没长。请问是怎么回事？正常吗？无无
心脏病患者可以运动吗我的儿子男孩，13岁，初中生，去医院检查说心脏不好，中学体育要中考的，请问心脏病患者可以运动吗？无无
运动过量会影响血压吗三年无治疗
运动后心脏有时会不舒服，如何预防心脏病?最近一直心慌胸闷，夜间出去跑步胸口有一种揪心的感觉，而且还特别的堵的慌，特别不舒服，请问运动后心脏有时会不舒服，如何预防心脏病?无无
运动后血压降低正常吗？我是个肥胖者，我女朋友催着我节食，所以这两天我都有在健身房忍耐活动，但是活动时候我都没喝水，测了血压之后发觉血压减低，所以想问几下活动后血压减低是不是正常的？无无
运动时的心率范围控制是多少你好，我男性25岁，最近打算运动跑步，想问一下运动时的心率范围控制是多少呢？无无
心脏运动室壁流血异常是什么引起半年多时间 时常心慌 气短 无力 体乏 睡觉容易惊醒 快走上楼就发慌同时遵循患者自诉的症状，避免过度劳累，多吃蔬菜和水果。无无
运动完血压会高吗？我刚刚去逛完便利店回去就自己测定 了血压，发觉是偏高的，运动完血压会高吗？无无
运动完血压高怎么回事？我上次活动完测的这个血压，就感觉我的血压不是正常人的血压，活动完血压高怎么办？无无
每天运动一小时对心脏有好处吗无无
心肌炎可以运动吗运动量过大头晕，心慌，气短1年同时通过病人讲诉的状态，注意饮食清淡，避免久坐久站。无无
心肌炎能不能运动运动量过大头晕，心慌，气短1年同时平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要加强营养、不能偏食。无无
高血压患者运动指导有什么？我有高血压，但是我想做活动锻炼身体。您好医生高血压患者活动指导有什么？无无
心脏有杂音怎么处理好？胸骨左右缘第2肋间胸骨左缘3，4肋间均可闻及3/6微收缩期杂音。什么问题？同时凭患者自诉的状态来看，不用紧张，注意休息，不要喝酒。无无
心脏杂音必须要手术吗我家里是搞体育的，我父母都是省体育队的，所以我从小体质就比较好，后来上学以后没有选择走父母的路，父母也尊重我的选择，最近一次市篮球队到我们学校选队员，我报了名，体检的时候医生发现我心脏有杂音，说我要做手术才能治疗。无无
先天性心脏病心脏有杂音严重吗小时候被医生说有先天性心脏病，说是活不过18岁，如今，我已49岁了，而且是两个孩子的妈妈。长大后，我很少生病，偶尔感冒几下，扛一扛，用不着治疗就好了。前段时间严重感冒，医生说心在有杂音，就去做了心脏彩超，结果还是说先天性心脏病。我想问几下，严重吗？需要有动手术吗 无无
心律不齐，有杂音，心门关不上，为什么？医生，本人今年39岁，我去做了心电图，以为没什么事的，但是看见报告单上面说我心律不齐，有杂音，心门关不上，医院的医生又放学了，想问几下医生，我这个是啥意思？无无
心脏有杂音，需要做哪些检查及可能的病症是什么无无
心肌缺血低血压要咋办呢血压一直达不到正常值，去年仔细检查TS波倒扣，说是心肌缺血，易疲劳，双手提重物，胸口有明显不适同时要注意合理膳食，多喝温开水以及吃新鲜的蔬菜水果。无无
低血压咋治？有啥药物和食物可以吃？我今年三十二岁，但是我有一些低血压。而且我是一名老师，在平时补课的时候，我有点贫血。想问几下低血压杂志有啥药物和食物可以吃？如果贫血的话，会不会对低血压引发干扰？无无
脏病患者是否可以坐飞机奶奶患心脏病，癌症，最近要出远门，需要有做飞机，不知晓心脏病患者可以坐飞机吗？需要有留意什么。无无
心率早博你好﹗我弟今天十八歲﹐現檢查出是心率早博。每天到了中午兩點左右比較嚴重。現每個星期都要吊一次針﹐醫生說輸一次血可以維持兩個月。請問各位有哪些好的藥方或醫院介紹。盼相關專家作答﹐給予幫助。謝謝﹗无无
早晨起来心跳只有49次，是不是心速过慢，平常是早晨起来心跳只有49次，是不是心速过慢，平常是59.有时60多一点同时依照病员讲诉的症状，不能熬夜，还要戒烟酒。无无
血压高早晨起床突发右臂行动障是什么情况？医生，你好，我舅舅昨天来我们家里做客，舅舅今年有57岁了，是个高血压患者，今天早上上床睡觉突然右臂不适，我们很无措不知晓该怎么办，血压高早晨起床突发右臂行动障是什么情况？啊？无无
早晨血压高，中午低，是什么原因我去医院仔细检查出的了，我的血非常的不稳定，时高时低的早上血压高，中午就很低，我觉着莫名其妙，很痛苦，真的快受不了了，您好早晨血压高，中午低，是什么原因？无无
我也是冠心病患者。早期的。请问还能活多久冠心病早期能活多久无无
心脏病的早期症状是什么她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心脏病的早期症状是什么同时保持心情愉悦，避免过度劳累，多喝温开水。无无
冠心病早期症状之一女29年年底的时候我就老是感到心绞痛，疼起来真的很难受，去医院检查后发现我这个是冠心病的症状，听说这个病很严重，请问：冠心病的早期症状有哪些？无无
心律失常的早期症状有哪些呢？最近上班非常的多，致使我现在身体都再次出现了许多大大小小的问题，刚开始的时候还不是很明显，现在是睡午觉的时候我的心跳声非常快，致使我睡午觉都不是很安稳，心律失常的早期症状有哪些呢？无无
冠心病早期症状无请专家帮助解答一下是否是冠心病早期症状0
心脏病的早期症状 新生儿刚生下来宝宝之后，在医院就给孩子做了个全面的仔细检查，仔细检查完医生告诉我，孩子竟然有心脏问题，这让我和家人都备感了不安，但是看着孩子也没什么特别的，您好新生儿心脏病的早期症状都有哪些呢？无无
高血压有哪些早期症状高血压早期症状有哪些？因为好象有征兆同时注意保暖。无无
早期冠心病的治疗我白天唾觉胸闷胀一年，最近去做动态心电图tL发生改变，您好是冠心病吗？无无
冠心病早期怎么治疗？医生，我这两天发觉我母亲的精神状态不佳，而且好象也睡得很不好，母亲之前有做过手术的，我忧心会再出什么问题。结果仔细检查出的冠心病早期，这个病怎么治疗？无无
早上起床心跳110正常吗早上起床时，心跳110正常吗同时依照患者自诉的状态，保持清洁卫生，保证睡眠充足，避免久坐久站。无无
造影后头疼反胃想吐是什么回事今天中午搞了冠状动脉造影，说心脏血管都没事儿，用不着放支架，造影后头疼反胃想吐，是什么回事，会是造影的不良反应吗？？同时注意平时做好日常防护，避免出现受伤。无无
冠状动脉造影和活动平板试验可以一起吗我预订的ct冠状动脉造影和活动平板试验在同一天上午，不知晓可以么？造影一同卖的是高压注射器和对照剂，不知晓有哪种造影无无
"冠状动脉造影检查的必要性与影响有哪些已确诊为冠心病,是否应该做冠状动脉造影检查?有那些不良影响?同时避免过度劳累，生活要有规律，多喝白开水，注意清洁卫生。无无"
冠状动脉造影的检查过程是什么？冠状动脉造影的仔细检查过程？什么情况下要做？无无
冠状动脉造影对心率有要求吗因为心跳声100多无法做冠状动脉CT，您好冠状动脉造影对心率有建议吗100多能做吗在乎的帮助：因为心跳声100多无法做冠状动脉CT，您好冠状动脉造影对心率有建议吗100多能做吗同时饮食规律。无无
造影血栓支架手术需要多少费用？患者性别女详细病情及目的:患病有三年以上，现在医生说有几个血栓，至于有几个是否要做造影才知道？血栓支架多少钱一个？进口和国产的各什么价？同时注意自己的饮食结构，多食用瘦肉、谷类、深绿叶蔬菜及含钙丰富的食物，不宜过食生冷。无无
造影血栓支架手术要花多少钱患者性别女详细病情及目的:患病有三年以上，现在医生说有几个血栓，至于有几个是否要做造影才知道？血栓支架多少钱一个？进口和国产的各什么价？同时凭患者自诉的状态来看，不用紧张，注意休息，不要喝酒。无无
"植物神经怎么回事什么是植物神经,要做哪些方面检查?植物神经紊乱严重吗?同时平时注意局部卫生防止交叉感染。无无"
心律不齐是怎么回事最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心律不齐是怎么回事同时应解除各种不良的心理刺激。注意少生气，保持情绪稳定、活泼开朗的心情。无无
右心房肥大怎么回事心脏不舒服，医生确诊是右心房肥大所致，左边正常，右心房肥大怎么回事？无无
心律不齐是怎么回事吗我大表姐，最近感觉身体很不舒服，她说她最近上班突然会感觉心脏很不舒服，有时候突然跳得很快，总是有心慌的感觉，我今天陪她去检查了，说是心律不齐，请问心律不齐是怎么回事？无无
血压高没有任何反应是怎么回事？我今天带我爸爸去医院健康检查，医生说他血压有些高，但是他自己没啥感觉，血压高没有任何反应是怎么回事？无无
心肌缺血心肌炎怎么回事心肌缺血，心肌炎，请问厉害吗？我才22岁，会有后遗症吗？能治好吗？同时遵循患者自诉的病症，适当活动，饮食均衡营养。无无
高血压患者应该怎样补充蛋白质？我爷爷有高血难过血压下降一直不敢吃有营养的东昨天带我爷爷去医院健康检查发觉爷爷的蛋白质含量偏高血压患者应当怎样消化蛋白质？无无
怎样才算高血压？父亲退居二线有段时间前段时间带着去仔细检医生说有高血怎样才算高血压？无无
"怎样保持侧卧位的睡眠姿势岁我有打呼噜的毛病,医生建议睡觉采取侧卧位,改变习惯的仰卧位睡眠.可是,睡前是侧卧的.醒来时发现又仰卧的,怎么办?同时注意休息和保暖，忌生冷饮食，保持心情舒畅。无无"
冠心病该怎样处理得当呢？较近几天在家，发现自己总是头晕，吃晚饭也不是很有胃口。下午晚上的时候胸闷，感觉喘不上来气一样。今天发觉心口特别疼。就是想向医生进行咨询一下关于冠心病问题，冠心病该怎么治疗？无无
低血压怎么办怎样调理低血压怎样 调养？无无
血压高怎样缓解血压高（130 90）伴有头晕，睡时起来时头晕同时遵循患者自诉的病症，适当活动，饮食均衡营养。无无
怎样缓解先天性心脏病患先天性心脏病的人晚年时有影响么，大概会在什么年龄阶段干扰比较大呀？我父亲有先天性心脏病，这两年病发比较频繁，有点难过晚年病发他会受无力，您好怎样可以纾解疼痛呢？无无
缺血性心肌病是怎样的？她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问缺血性心肌病是怎样的？无无
怎样可以降低尿酸？我患有尿酸高、血压高已经有7年了，吃过西药但血压和尿酸都没有降低。去过很多的大医院检查和治疗，效果都不明显，而且在平时的生活中也会格外的注意个人的饮食，可是尿酸还是不能降低。想得到怎样的帮助:怎样可以降低尿酸？无无
怎样解决冠心病的复发我是隔代遗传的冠心病，病发的时候浑身无力，吃不下饭去，没一点儿精神，也是疲劳过度，冠心病一直反反复复的，心脏被推挤的变形了，心电图也体现心跳声不稳，怎样解决冠心病的复发？无无
血压高怎样快速降压我爷爷原来就有高血压，今天帮他测血压的时候又高了，请问血压高怎样快速降压？无无
怎样快速治疗血压高?我爷爷得了高血压，医生能不能告诉我怎样快速治疗血压高?小时候都是我爷爷陪着我几个小孩的，父母都在外面打零工，虽然我们都知晓他们也是为了我们才不能够留在家，但我们对爷爷确实是比较亲的，期望医生告诉我，谢谢。无无
高血压是怎样引起的患者年龄:３９血压１９９／９６算是很高吗？平时要注意什么？而且今年我才３９岁啊．同时按你对的症状的讲诉，一般来说，要适当锻炼，保证睡眠，饮食清淡。无无
怎样判断是心肌缺血还是心脏神经官能症8年前，20岁的时候有过阵发性心悸，心动过速和早搏，后长期服克克常规药物至今，已有8年，目前药量已减至每天25毫克的4分之1。5年前开始出现阵发性的胸闷症状，这几年去看过很多次病，医生都说是神经官能症，也没有配药。这几年胸闷越来越厉害，持续时间也越来越长，基本上只要是醒着的时候，都是闷的，需要大口呼吸才会舒服点，有事大口呼吸也感觉吸不到头。去年11月有次发作比较厉害，当时去医院做心电图现实ST-T段无无
怎样判断自己是否患有心脏病胸闷、心慌、容易累同时通过您讲诉的病症，避免剧烈运动，不要暴饮暴食。无无
怎样区别扩心病与酒精性心肌病？今年7月做了静脉曲张术，8月20日查出腹腔有积液，查心脏，，心功能降低同时禁吃辛辣酒、油腻、海鲜等刺激性食物。无无
怎样区分心梗和脑梗患有脑梗塞已经有五年多了，意识好像越来越模糊，记忆力下降，有时候做事情的时候好像都感觉不到自己做了什么，有点傻傻的，但是患者也有心肌梗塞，我不知道这两个有没有什么区别，而且用药的时候两者会不会冲突的。无无
怎样保持血压稳定病史十余年同时平时一定要注意休息，避免劳累和情绪激动。无无
怎样消除肥胖纹和火斑冬天烤火腿上长了很多红色的斑纹看起来好恐怖求帮助消除的办法还有屁股和大腿内侧有很多白色的条纹是不是肥胖纹怎么消除跪求帮助同时按照病人陈述的情形，保持乐观心情，避免久坐久站多吃新鲜的蔬菜。无无
怎样预防动脉硬化和抗血栓？吃什么药好？平时饮食应注BR>我患有颈椎病，脑供血不足，还患有高脂血症，最近常出现突然血压升高，浑身没劲，心慌，待一会就好了，心脏检查没发现什么问题，心电图正常，我专家，说是脑供血不足引起的反射性血压增高，只要预防动脉硬化和抗血栓就行，请问怎样预防动脉硬化和抗血栓？吃常规药物好？平时饮食应注意什么？我在服用曲克芦丁和通心络行吗？无无
怎样预防高血压肾病？我有遗传性高血压，据说高血压特别容易引来高血压肾病，想知道怎么可以预防工作高血压肾病呢？生活饮食应当只有什么、无无
请问怎样预防冠心病？请问怎样预防冠心病?冠心病的最初症状是怎样的?谢谢同时避免凉甜油腻以及辛辣刺激性食物。无无
严重低血压该怎样治疗我今年23岁了，从去年已经开始我就一直会感觉到浑身乏力，而且腿脚发软，照镜子的时候发觉脸上气色也特别不好，有的时候我还会再次出现脱虚现象。去医院仔细检查发觉我是严重低血压。想知道22岁产后严重低血压怎么摆平？无无
神经官能症怎样治疗？主要表现为憋气，心肺检查正常。无无
"高血压患者怎样治疗能除根？一年前，主要是心慌，头重！本地县医院就医同时注意休息，适当运动，放松心情。感觉良好，有点好转高血压现在血压稳定，血压是120,80     早上服赖诺普利片一粒，晚上服拜阿斯匹林一粒，请问这两样药吃久了对身体有没有妨害？能不能不吃了？"
怎样治疗风心病二尖瓣狭窄呢心慌房颤没劲儿有时出不来气曾经治疗情况和效又是出不来气果:化验、仔细检查结果：风心病二尖瓣狭窄在乎怎样的帮助：您好怎样治疗无无
冠心病，怎样治疗比较好？因患右肺小细胞癌末次化疗后3月入院心电图提示，窦性心动过缓一分钟56次，频发室上性早博，本次冠状动脉成像显示，双侧冠状动脉多发板块血管狭窄约百分之25至75，现在就住于重庆中国人民解放军第三军医大学大坪医院。现在用药，硫酸氢录吡格雷片，乙25氏苈强心胶囊，盐酸曲美他嗪片，稳心颗粒。因为我们那是山区，医学不发达医生不太有责任心，所以我想问对我母亲这样的病人和病情，现在我母亲用的药是否正确，是否还有更好的治疗办法或是再好点的药，现在我母亲该怎样预防此病再发展。谢谢了
什么是缺血性心肌病？它应该怎样治疗？你好，我是为我妈妈问的。因为我不了解这个心肌缺血是怎么回事，所以麻烦医生给我讲讲。谢谢！ 她上星期开始觉得心脏疼痛，总觉得累，不爱动弹。据我了解是在医院检查了心电图，其他的检查什么了不太清楚。医生说是心肌缺血。刚检查出来，现在只是吃药治疗它是怎么引起的？这个病好不好治愈？得病后应该注意什么？怎么样治疗？
心内膜炎怎样治疗的个朋友有心内膜炎，不知晓怎么治疗，您好心内膜炎怎样治疗的？无无
先天性心脏病该怎样治疗？医生你好，朋友家里的孩子得了先天性的心脏病，这种情况如何治疗？无无
怎样治疗完全性右束支传导阻滞的心脏病呢？完全性右束支传导阻滞的应付办法，刚由心电图查出来此病，只是新近偶有右胸轻微闷痛，几秒即过。想理解病因、发展趋势、保守救治如何去做？怎样治疗完全性右束支传导阻滞的心脏病呢？无无
怎样治疗血液粘稠血压100/150血液化验低切；中切；高切高出正常值。经常头胀同时保持环境清洁，多晒太阳，避免运动过度。无无
冠心病引起的房颤怎样治疗一年一到两次，有时是窦性心律不齐，有时房颤同时平时要加强体育锻炼，增强抵抗力。无无
怎样治疗高血压最有效无无
心肌病怎样治才有效没有明显症状，本人精神状态很好，没有严重症状同时禁食刺激食物禁止饮用烈酒、浓茶、咖啡、辣椒、咖喱等类似食品。无无
"心脏增大，心功能3级,伴胸闷,心悸3个月前,劳累后或活动后症状加重同时平时需要加强运动、增强体质，禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。。无无"
"心脏增大，心功能3级怎么回事,伴胸闷,心悸3个月前,劳累后或活动后症状加重同时平时注意卫生，饮食宜清淡，不要吃刺激性食物，慢慢会改善。无无"
得了血小板增多症能活40年您好得了血小板增多症能活40年，如果不能够有什么办法能延长生存时间。无无
"血小板增高怎么回事？患者性别: 我女儿18个月血小板突然升高1123{10^9/L}验血支原体1:40阳性嗜异性凝集实验1:56阳性EB病毒阴性.打了2周常规药物血小板降到417{10^9}两周后验血血小板595{10^9)又到医大专家说支原体没好吃罗红.新博林,潘生丁.请问该怎么办?谢谢无无"
增加运动能降低甘油三脂的含量吗甘油三脂较高会带来什么健康影响，上次体检，查出甘油三脂较高，增加运动量是否有助于降低其含量。同时加强锻炼，戒烟酒，多吃蔬菜水果，多注意休息。无无
高血压患者是需要长年服药吗在哈尔滨医大一发病时间晚上同时依照患者自诉的状况，养成良好的生活习惯，按时起居，合理膳食。无无
高血压是要长期吃药吗[病情描述:患者:女年龄:43岁此前症状:二十几岁的时候身体不舒服，比如感冒，血压就会升高，头晕等。正常时候血压正常此次症状:高压157低压105，伴有头晕等症状，曾经治疗情况和效果:此前无治疗想得到怎样的帮助:高血压是否需要长期吃药？无无
长期服用阿司匹林肠溶片副作用身上出现紫块，轻轻碰一下就会出现紫块同时要保持心情舒畅，合理安排自己的休息时间。没治疗为什么会出现紫块
长期喝酸奶会导致心脏早搏吗我的老公他每一天都会喝许多的酸奶，他现在被仔细检查出心脏早搏，那长期喝酸奶会导致心脏早搏吗？无无
长期心律不齐会有什么影响吗？医生您好长期心律不齐会不会有什么干扰呢？我经常会再次出现心颤，胸闷的情况，这是什么原因引发的啊？心律不齐可有什么方法可以救治几下呢？饮食上有什么需要有留意的？无无
长期高血压突然降低是为什么我被仔细检查出患高血压，已经有一段时间了，在这一段时间，我一直在实施护理，而且在吃降压药物，但是前几天突然血压减低，我想问一下这种情况到底是怎么回事呢？无无
长期血压低怎么办？我母亲特别瘦，现在就除了90斤。平时吃晚饭吃的也不少，但是就是血压低。想问几下长期血压低怎么办？我有时候感觉血压低，确实比血压高要好。目前我母亲就是有血压低的毛病，血脂都正常。无无
长期血压高怎么办？患者年龄 36上午去医院了。吃了近三个星期的药。今天一查血压130/90 。药前140/100还是高高的，大夫都说我顽固。给我开点狠药进口的。好贵呀，我呀。如果这个要管用降下来了。能不能再换成国产的呀。 我可真吃不起这药。无无
"长期吸Ｋ粉后果会系点？夜晚睡前很想听音乐,已经系一种习惯甘.傻傻地,,无记性同时建议晚上可以适当的服用热牛奶。无无"
"长期性心律不齐,过速,心跳弱怎么治疗?长期性心律不齐,过速,心跳弱怎么治疗?详细:早搏我高中就有了,只是没察觉,最明显的阶段就是去年开始经常性熬夜,通宵,晚上要凌晨3点以后睡觉,早上睡到12点以后起床...10月秋季发现早搏增多了,有严重性心律不齐,直到现在一直都没好好早睡过,生活规律极差,还经常性手淫,我真担心现在伤了元气,肾亏,心缺血...目前状况就是经常性,心慌,胸压,头胀晕压迫,有轻度有严重...睡觉时候最明显,心跳有时候很重无无"
长时间并且长期带耳罩有哪些影响吗写作业时经常被打扰想清静一些想问耳罩可以连续戴3、5个小时吗那么长期这样（要得有4个多月要中考）会有哪些影响吗同时按照病人陈述的病症，保持心情愉悦，避免过度劳累。无无
高血压长效降压药有哪些?有时头疼2009/10同时按照患者自诉的状况，建议你不要担心，保证自己不熬夜，多喝温开水。无无
冠状动脉照影有危险吗2000年心肌梗塞，大面积梗塞，右心室不工作，后常心胶痛，当时未做支架及搭桥，现在精神不振，食欲极差，睡眠极不规律，常出虚汗，生活基本无法自理，行走都比较困难，上腹长期疼痛（有一年多了），特别是吃饭后、大便时，现在住院，用硝酸异梨脂吊针，稍有缓解，只要一停，则疼痛又常出现自去年3月份开始，似乎在逐渐加重，原因为当初的心肌梗塞，查引起上腹部疼痛原因，所有内脏器官都做了CT（加强CT），但找不到病因，无无
这是风湿性心脏病吗？这段时间总是胸前区的位子不舒服，感觉有点堵的慌，说疼也谈不上 ，就是不舒服，一阵一阵的，不是成天疼吧，也就是每天都有疼的，但是没症状的就疼几下，您好这是风湿性心脏病吗？无无
这是心脏病吗？如何治疗？我的心脏经常感觉到像针扎一样的一下一下疼，每天都要疼好几次，由于不是经常复发去做了心电仔细检查，也没仔细检查出什么病，但是我自己特别难过，就想问几下，这是心脏病吗？如何治疗？无无
一着急就头疼而且疼的很厉害着急和生气的时头特别疼，头胀，同时平时不要过度劳累，避免剧烈运动，饮食上要增加营养。无无
针对动脉栓塞可以治疗吗平时就是有时感觉头部不舒服特别喝点酒后更不舒服。今年3月份在医院检查后经过几个的治疗我感觉效果不明显无无
针对小儿心律失常怎么办我三年前做了心脏消融手术这段时间心率又过快，浑身出虚汗:无无
心脏病针灸是什么地方心脏病针灸具体是哪里同时平时保持活泼开朗的心情和维持乐观的情绪。无无
缺血性心肌病诊断标准是怎么样的医生，你好，打搅了，我爸爸已经66岁了，然后他们又缺血性心肌病，想问一下医生，你缺血性心肌病确诊标准是怎么样的？因为这些都没了解过这种病，所以很想了解一下。无无
冠心病的诊断标准是什么呢？我最近，跑步后总是感觉特别累，而且有的时候会感觉到胸痛的情况，也不知晓这种情况是不是冠心病，冠心病的诊断标准是什么呢？无无
能凭心电图诊断是否有冠心病吗我姐姐上星期去做了心电图，医生说她没问题，她老觉着胸闷，能只凭心电图确诊如何有冠心病吗？无无
肺动脉高压诊断？我在最近经常出现呼吸急促，晕厥的情况，感觉很不舒服去医院仔细检查，医生初步确诊为肺动脉高压诊断？。这个是不是严重的呼吸道疾病？一般易发年龄是在什么阶段？是不是很严重呢？无无
心律不齐怎么诊断呢？觉着自己好象心律不齐，想去医院确诊几下，那么心律不齐怎么诊断呢？无无
心脏病的诊断我妈妈经常感觉胸闷，呼吸困难，可能会心脏有问题，您好心脏病的诊断？无无
诊断心律失常最有效的检查方法是最近我的心脏是跳时快时慢，我非常忧心自己心率失常，您好诊断心律失常最有效的检查方法是?无无
阵发心绞痛应该怎么办有时候突然就会觉着心绞痛，胸闷，觉着喘不上，没治疗过，请问阵发心绞痛应该怎么办无无
阵发性室上性心动过速2013年2月20日，心跳加快，岳阳市二医院同时按照患者自诉的处境，平时应放松心情，生活保持一定的规律多吃水果和新鲜的蔬菜。每次在家里发作，一到医院就好了，医生说查不出明确的病因，医生建议做射频消融手术想要得到冯医师的主治
阵发性室上性心动过速要怎么办？医生你好，我今年34岁，男士，我的心脏一直不是很好，所以我也不太敢做几下剧烈或者是有挑战性的活动，但是心脏还是不好，想问几下阵发性室上性心动过速要怎么办？无无
阵发性室上性心动过速是否属于先天性心脏病心脏一直有些毛病，要去喝药救治。阵发性室上性心动过速是否属于先天性心脏病？无无
阵发性室上性心动过速有生命危险吗？医生你好打搅了，您好阵发性室上性心动过速有生命危险吗？我有个亲戚忽然就这样，这让他的家人都急死了，现在正在正等待救治呢？都不知晓怎么办才好呀。无无
阵发性室上性心动过速手术危险吗？最近总是感觉心慌，痛去医院做了仔细检查是阵发性，室上性心动过速，医生说需要有手术了，据说要手术我很难过，想问问大夫阵发性，室上性心动过速的手术有危险吗，术后大概多长时间可以彻底恢复？无无
阵发性室上性心动过速治疗方法？大夫，前一段时间老是感觉心脏不舒服，然后去医院做仔细检查，心电图体现阵发性室上性心动过速，现在真的很忧心，想问下阵发性室上性心动过速治疗方法？有什么好的摆平的方法吗?无无
.阵发性心动过速今年8月12日18.30突然心跳加速.出汗.无头昏.吐症状.心跳每分钟160次.血压高压不足100.到医院做心电图正常.08年也出现过同时依照病人陈述的状况，要增强免疫力，避免辛辣刺激食物。08年時没吃药打针现在该如何预防
阵发性左前束支传导阻带滞是什么问题24小时总心薄103754个，长时间显示窦性心律，平均心率72次/分最快133次/分，最慢34次/分。长P-R间期1次，偶发早搏289个，未发现室性早搏。同时避免凉甜油腻以及辛辣刺激性食物。无无
正常人血压范围是多少我想知道人的正常血压范围是多少？有一个高压，一个低压，什么区别啊，我对这方面知识很少，真诚地希望医生的答复，谢谢同时保持心情舒畅注意休息，规律生活习惯适当锻炼身体增强体质。无无
正常人早晨血压会高吗？早晨去买菜投宿楼下药店测定了几下血压体现血压偏高，正常人早晨血压会高吗？无无
正常人中午血压高吗？医生，我自己测血压的时候发觉好象中午测就会高一点儿，您好正常人中午血压高吗？无无
血压正常值是多少？我最近感觉有点头晕，就去医院做了一些检查。医生说我有高血压，叫我平时注意饮食多锻炼身体。我都不知道这个是怎么来的，突然一下让我觉得很诧异。想得到怎样的帮助:血压正常值是多少？无无
请问肺动脉高压的正常值是多少最近一段时间一直感觉胸闷气短，呼息不顺的症状，很不放心好了，难过是什么病，就去仔细检查，体现肺动脉高压是25mmhg。正常么，您好肺动脉高压正常值有多少？无无
得了心肌缺血症怎么办才好呢女，38岁，总是感觉心慌，感觉走路有些不稳，去检查发觉是心肌缺血，请问得了心肌缺血症怎么办才好呢？无无
症发性心律失常日常要注意些什么女朋友是阵发性心律失常，我平时和她在一起的时候有什么特别注意事项吗？无无
心内膜炎症会变严重吗？医生，我最近会莫名备感心慌，然后就已经开始冒冷汗了，而且心脏痛，有心绞痛的症状，去医院仔细检查了才知晓我这是得了心内膜炎症，您好我应当如何治疗？严重的吗？无无
心脏病高血压有哪些症状高压160通风机100、平是也不喝啤酒、也不吃油腻的食物、不知跟心脏病有关系吗、平时也看不出来有心脏病、轻微心脏病的征兆是什么，为什么会血压高  谢谢无无
出现心脏病一般有哪些症状本人今年27岁，三天前，察觉，有胸闷感，直喘气，另外，呼吸费劲，请问：出现心脏病一般有哪些症状。无无
有心脏病可能有什么明显症状今年32岁，一个星期前，察觉出，胸口闷，气不够用，并且，呼吸急促，请问：有心脏病可能有什么明显症状。无无
出现心脏病可能有哪些症状我今年已经41岁，半个月前，感觉，有胸闷感，直喘气，而且，呼吸困难，请问：出现心脏病可能有哪些症状。无无
得冠心病有可能有哪些症状表现女性今年已经68岁，几天前，察觉出，大汗，发热感，同时，呼吸急促，请问：得冠心病有可能有哪些症状表现。无无
高血压有哪些症状表现上了年纪之后，我总是感觉身体里有一些不支，我发觉周围有许多人都会患高血压疾病，所以我想在再次出现高血压症状的时候，提早发觉这种疾病，7种异常表现出小心高血压？无无
血管炎的症状表现是那些血管炎的症状表现出，都会有些什么样的表现出，因为这是我第一次据说血管炎，这个病它是会在血管附近肿起来，还是说会是血管觉着特别的疼，这个病真的好神奇啊，有什么方法，能预防工作吗？无无
高血压症状？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问高血压症状？无无
冠心病的具体症状都有哪一些表现呢？最近有一些咳，有一些胸闷，也不知晓如何是不是冠心病还是有气管炎症，也不知晓冠心病具体都有一些什么症状。无无
肺动脉高压的症状及如何防治我一直有心脏病，而且血压一直很高，在今年前半年的时候，我突然间感觉自己胸口闷的很厉害，去医院做了个仔细检查，大夫跟我说我有肺动脉高压。想问下肺动脉高压的症状及如何防治？无无
心脏神经官能症症状有什么有时候感觉走路多了心脏颤动很快，喘不上气，心脏神经官能症的症状？无无
冠心病的症状还能治吗女61岁心脏持续的不舒服，到医院做了检查说是属于冠心病的症状。冠心病还能够治疗吗？无无
"心肌炎的症状和后果，一定会发烧吗？头晕得厉害,精神状态挺好的,和大家在一起的时候能说能笑,感冒了一个多星期,现在基本好了,就是咽喉还有点发炎,稍微有点咳嗽,咳得时候会有白色的痰,早上起来会有黄色的,心跳挺快的120多下,一般走完路会这样,有时候也正常70-80下,体温正常,大便每天早上一次,大便物也正常,中午睡不着,中午心跳比较快,所以睡不着,晚上睡得挺好的,早上很容易被声音吵醒,体重略减,前几天食欲不振,今天开始食欲正常四天前发无无"
肺动脉高压有哪些症状家里有亲戚今年已经60岁了，近一段时间老是感觉胸闷并且呼吸急促，去医院被确诊为肺动脉高压，想理解几下肺动脉高压具体有哪些症状？无无
肺动脉高压什么症状最近总是觉着腹痛，而且食欲明显上升，不知晓是什么原因引发的，在网上查了一下觉着可能会是肺动脉高压，肺动脉高压有什么症状？无无
心脏神经症症状是什么？这几天我一直觉着心跳加速，喘不过气的感觉，连爬楼梯都觉着很累不想出府，有时候还会觉着心绞痛，有时候是隐隐作痛，有时候就疼的比较厉害一点儿。?心脏神经症症状是什么？同时观看你的检查诊断，建议你规律作息，饮食宜清淡。无无
得了心律失常的症状有哪些男，26岁，不知道会是什么情况，后来才知道是得了这个病了，特别的担心和害怕，请问：得了心律失常的症状有哪些无无
心脏神经官能症的症状哪个年龄容易得？怎么治疗啊？药物吃什么？同时建议你放松心情，注意不要熬夜，清淡饮食。无无
得了心肌炎的症状是什么女，32岁，这半年以来，时常觉得疲乏，头晕，头疼，没精神，检查说是有心肌炎，请问得了心肌炎的症状是什么？无无
心肌梗塞症状有什么呢？我的婆婆说她最近总是感觉到心脏一紧一紧的痛，她说她可能会是得了心肌梗塞，我很担心可是我在外地，现在暂时不能够回来带她去做仔细检查，所以我想您好一下，心肌梗塞的症状有哪些呢？无无
冠心病患者症状有哪些我最近总是心慌、胸闷，我在医院仔细检查后发觉有冠心病，冠心病患者具备哪些症状表现出？无无
血压高和血压低的症状？医生你好，我岳父他是血压高，然后平时吃得很清淡，您好几下血压高和血压低的症状？无无
心肌梗塞症状治疗方法无无
突然之间手抓不住东西，怎么回事？突然之间手抓不住东西，怎么回事？同时注意多喝水，常吃水果蔬菜。无无
心脏支架无无
心脏支架的80岁老人可以做胃镜吗无无
心脏支架和心脏搭桥有什么区别无无
冠心病支架后是否唱歌姥姥讨厌唱歌，但是因为冠心病做了心脏支架，冠心病支架后是否唱歌没问题？无无
心脏支架后需服用波立维多长时间呢？无无
心脏支架什么牌子好她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心脏支架什么牌子好同时注意休息，适当运动，放松心情。无无
心脏病支架多少钱？我伯伯前段时间去医院仔细检查发觉得了心脏病，想给他买心脏病支架，想知道心脏病支架多少钱？无无
冠心病支架要多少钱呢？医生，你好，是这样子的，个好朋友的爷爷，现在呢？是因为那个冠心病住院了，现在我想向你理解几下关于冠心病支架的方面的问题，一般冠心病支架要多少钱？这个手术一般价位在什么区间呢？无无
冠心病支架手术风险高吗？我叔叔今年65岁，准本要做个冠心病支架手术，您好这个手术风险高吗？无无
心肌梗塞支架手术后吃什么？我姥姥吃完饭后擦鞋，突然说腰痛，坐在沙发上就高声咳、憋气症状明显，以为是吸入性呼吸困难，马上拍背，好些了，拨120确诊是心梗，送医院做心脏支架手术。在乎怎样的帮助：心肌梗塞支架手术后吃什么？无无
支架手术后手指疼麻没知觉母亲，59岁，心脏支架手术做完后，手臂、手心、胳膊，有淤血，碰到会酸痛，术后两个星期后，大拇指食指中指到现在还没有感觉，手臂还是青紫的，：距离手术完，已经有一个月了，我母亲的三个手指现在还没什么知觉，使不上劲，手臂没以前那么肿了。无这是什么原因？是不是医疗事故？请高手指点。谢谢！！！！
支架手术后需休息多长时间，随身需带救心丸吗？无无
心脏支架手术后，心跳异常可以怎么处理病人于3月15号，做了心脏支架手术，原来是因为心肌梗塞紧急入院的。现在患者的感觉是:偶尔觉得心跳异常，心跳速度快。同时注意休息，适当运动，放松心情。无无
冠心病支架术后是否要注射低分子肝素钠她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问冠心病支架术后是否要注射低分子常规药物无无
窦性心律，肢体导联低电压是怎么回事？医生您好，我有个亲戚61岁了，最近感觉有些不舒服，就去医院做了仔细检查，仔细检查结果是窦性心律，肢体导联低电压，您好医生，这个情况是怎么回事？要怎么办？无无
直立性低血压晕厥该怎么办有低血压，有时会觉着晕眩，之前还昏厥过，直立性低血压晕厥该怎么办？无无
直立性低血压怎么治疗？医院查出患有直立性低血压同时通过病患讲诉的状况，平时补充维生素，适当锻炼。没经过治疗这病最好的治疗方法是什么？
植入百多力心脏起搏器6年需更换吗？2008年发现心动过缓有时每分钟40次，有胸闷感但没有出现晕厥，镇咳后心率恢复。同时避免不良刺激保持心情舒畅，注意休息。用过药，没有缓解，后于2008年8月11日植入BIOTRONIK-Axios D-SN-75982545;起搏模式Synox SX 53-JBP SN24560238;Synox SX 60-BP SN24579426起搏器，最近偶尔出现心区附近疼痛，运动中感觉胸闷。请问：此款起搏器能使用几年？如果没电是需要更换电池还是重新手术更换起搏器？
高血压，高血脂指标有点超标怎么办？高血压，高血脂指标有点不合格，致使的原因是你身体肥胖。所以你应当均衡饮食，少吃辛辣食物膨化食物和垃圾食品。和麻辣烫，米线，薯片辣条等，多活动，和朋友去旅游，放松心情。无无
血压正常指标的范围是多少?是否是高血压?同时要养成良好的饮食生活习惯，低脂低盐低糖饮食。无无
复杂的先天性心脏病怎么治宝宝刚生下来就查出来有复杂的先天性心脏病，复杂的先天性心脏病怎么治？无无
得了心脏神经官能症需要治吗？最近总是感觉浑身难受，得了心脏神经官能症需要治吗？无无
早搏和心律不齐能不能治好第一次检查时说是房扑。但是经过后面的检查又不是的，显示的是房性早搏，但是不断的犯病。才进了医院说是窦性心律不齐，犯病的时候是出大气，呼吸困难，但是心脏不痛，又不咳嗽，头又不昏，什么症状都没有。就是呼吸的时候呼吸不赢，导致手脚都是麻木的，而且还一身都是冷的发抖，都检查了很多医院。近期犯病是因为小跑了两步就导致了犯病。检查结果出来心脏功能都很好。只是有点反流。说是窦性心律不齐，肺上都没有问题。我的病情无无
请问治高血压有什么好的方法？我朋友再次出现了高血压的症但从来都没理解过控制的方特别担心他的血压会有急剧的变所以想讨教一下如何治疗高血压呢？无无
冠心病是否可以治好详细病情及目的:冠心病是否可以治好？本次发病及持续的时间:每天在概一次。病史:无我父亲05年3月份检查出有冠心病，我现在想知道冠心病是否可以治好。同时遵循病员讲诉的病症，劳逸结合，平时注意饮食。无无
冠心病能不能治好？最近胸口和心有时会闷，疼，到医院做动态心电 心律不齐，最快132，最慢45 血压85-140，医生说我是冠心病同时平时少量多餐，注意卫生，保证充足的睡眠，适当运动。吃了一个月药没怎么见好喔这种病能不能治好？怎么治？
治高血压有什么好药？女53患病也有很长时间了，但是一检查才发现是这病，请问：治高血压有什么好药？无无
扩张型心肌病该怎么治啊我妈妈今年58岁，心肌病复发现在有4年多了，住了十几次医院，每次基本上住院后要不了几个月就要复发，人没精神，气短胸闷，只要一病发脸、腿、脚就浮肿，最近又已经开始胸口疼的厉害，她平时吃的主要是常规药物和心血康胶囊，您好常规药物的功效大吗？她现在身体很虚弱，晚上也睡不下。无无
扩张型心肌病怎么治？男性患者，56岁，扩张型心肌病，一开始是感觉浑身无力，特别晕，总是想躺着，血压低，心跳声也慢，去医院仔细检查，仔细检查结果显示我得了扩张型心肌病，您好一下医生，这种病应当怎么治疗呢？无无
怎么治心脏跳慢乏力头晕有时心悸她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问怎么治心脏跳慢乏力头晕有时心悸同时观看你的检查诊断，建议你规律作息，饮食宜清淡。无无
什么可以治血压高忧心以后会有什么其他疾病的再次发生，现在怎么样才可以救治好血压高？无无
"肺动脉高压应该怎么样治我做了PDA手术后,一直心绞痛,是因为肺动脉瓣关闭不全造成的吗,要治疗应该怎么样治疗,如果不治疗我大概能活多长时间?同时按照病患形容的情形不要担心，建议适当运动，多吃蔬菜水果，注意卫生。无无"
先天性心脏病治好后是否和正常人一样？你好医生，我准本要成婚了，女朋友有先天性心脏病，我想问几下先天性心脏病治好后是否和正常人一样？我在生活中需要有对她怎样才会让她幸福感强烈而且身体健康？我很爱她谢谢医生给我解惑无无
心肌炎可以治好吗？男朋友最近总说感觉发热，咽喉痛，咳嗽，有时候拉肚子和呕吐的现象，肌肉还感觉酸痛，以为是感冒了去药店买了感冒药吃，可是一直没有见好，后来去医院检查，结果吓死人，说是得了心肌炎。同时建议去医院遵医嘱治疗的，不用担心。吃药治疗，但效果不是很好请问心肌炎可以治好吗？怎么治疗？
心脏神经官能症如何治疗？无无
对于高血压怎么治疗从1月1日到22日发病次说十几次最严重的有两次。这两次是感到肚子里有东西往上涌，涌到脑袋里。随后患者伴有两分钟左右的失忆。过后没有其它不适症状。血压是160——90无无
心肌炎肺动脉高压要咋治疗呢2017年1月9号活动特训中病发，l2号住院，心脏彩超除肺主动脉瓣可探及返流，其余正常，。入院保心冶疗两周。同时主要是需要清淡饮食，低糖心事，忌烟酒，注意定期复查。无无
请问风湿性心脏病怎么治疗我25岁女三四年前就有夜间睡午觉被憋醒去年又再次出现了现在严重掉发头晕视力下降头痛脖子两侧有时候肿手凉没力气在看了是风湿性心脏病除了心肌缺血您好严重么这病好治愈么同时平时多喝开水，注意局部卫生，一定注意休息。无无
风湿性心内膜炎如何治疗？你好，我今年33岁七年前生完孩子当时是冬天，当时感觉像是在雪地里关节痛，之后症状全无，但去年开始四肢关节酸痛厉害恨不得拿个火炉来烤，检查出是风湿性心内膜炎同时凭患者自诉的处境，注意不吃辛辣刺激食物，适当活动。无无
风湿性心内膜炎怎么治疗？你好，我今年33岁七年前生完孩子当时是冬天，当时感觉像是在雪地里关节痛，之后症状全无，但去年开始四肢关节酸痛厉害恨不得拿个火炉来烤，检查出是风湿性心内膜炎同时遵循病患形容的状况，不要劳累。一直吃药治疗该如何治疗风湿性心内膜炎？
冠心病的治疗办法是哪些去女38年年底的时候我就老是感到心绞痛，疼起来真的很难受，去医院检查后发现我这个是冠心病的症状，听说这个病很严重，请问：冠心病的治疗方法是什么无无
"治疗肺动脉高压有什么办法晕死,呼吸困难,饮食便吐,身体肿胀六月已经开始,由心引来曾经的治疗情况和效果：化疗,整治许多次仍无转好,现在病情恶化严重在乎怎样的帮助：治疗的结果和治疗的费用同时建议注意合理饮食，规律作息。无无"
治疗扩张型心肌病的办法是什么？一般治疗扩张型心肌病的办法是什么？因为患者是我的家人，现在年纪也有67的高龄，我忧心治疗方式如果太重怎样的对老人的身体不好，所以想关心下治疗办法具体的方案是怎样的。无无
治疗病毒性心肌炎效果怎么样？您好，治疗病毒性心肌炎效果怎么样？需要有留意什么的呢，有什么好的办法实施救治的吗？一般的情况病毒性心肌炎是什么原因引来的呀？有什么是会继续恶化病情的吗？无无
"请问风湿性心脏病怎么治疗？我伯伯不久前在医院查出来患了风湿性心脏病,但是因为家里的经济状况不好，不舍得不去做手术，想用药物的方式治疗。讨教医生该怎么治疗?讨教帮助同时平时需要适量运动，保持乐观心情很重要。无无"
治疗不稳定心绞痛的方法是什么男51岁最近几天心脏总是感觉到疼痛，而且心跳也比较快，这种不稳定的心绞痛的治疗方法是什么呢？无无
如何治疗心脏神经症？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问如何治疗心脏神经症？无无
心肌炎与冠心病需要怎么治疗才合适男今年40岁，到现在快四个月了，还是在喝药，最近几天又不舒服了，昨晚又痛了还浑身发泠过一会又好了但还是不舒服，心肌炎与冠心病需要怎么治疗才合适？无无
心内膜炎该怎么治疗常规药物钠注射液1000万U×6sig:一日1000U静滴硫酸链霉素注射液1.0g×6sig:一次0一日两次肌注如何恰当为什么同时睡前尽量不要饮酒，不要喝浓茶、咖啡。无无
风湿性心脏病该怎么治疗啊？我从小到大我的免疫力就不太好，前一段时间我我在活动的时候总感觉我的心慌气乱，而且全身没干什么活就感觉到很乏力，去医院仔细检查说我有风湿性心脏病，风湿性心脏病该怎么治疗啊？无无
怎么样治疗打鼾打鼾该怎么办？患者年龄:我打呼噜还挺严重的现在用鼾夫康有一点改善了同时避免吸烟以及饮食辛辣刺激性食物，多喝水，加强体育锻炼，避免受凉。。无无
先天性心脏病治疗需要多长时间能好？我见过面个朋友，她从小的时候就被仔细检查出了有先天性心脏病，在小的时候就已经开始救治，但是现在的情况还不是很好的。我想帮她问几下医生，先天性心脏病治疗需要多长时间能好？无无
血压低怎么治疗发病5年多了，经常只有50多-80多，头晕，耳鸣，做恶梦，白天没有精神，同时按照患者自诉的处境，平时应放松心情，生活保持一定的规律多吃水果和新鲜的蔬菜。无无
先天性心脏病怎治疗？我发觉孩孑行径有些怪异，而且一受惊吓，反映特别大，心跳声也比较快，我很忧心，于是带孩子去医院仔细检查，结果让我恐惧，先天性心脏病，室间隔缺损二尖瓣关闭不全。怎么治疗？无无
治疗心肌炎方案是什么男，今年48岁，最近每天头都会有些晕，做事情也没力气，朋友可能是心肌炎的症状，请问：治疗心肌炎方案是什么无无
有效的治疗窦性心律失常方法？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问有效的治疗窦性心律失常方法？无无
血压低的治疗方法有哪些啊？最近这段时间，有时候老是感觉到会头晕，而且感觉眼前发黑站不稳，到医院做了仔细检查，医生说我是血压低。讨教专家血压低的治疗方法都有哪些呢？日常生活中多留意许多，应当绝不会伤及性命吧。无无
梗阻性心肌病治疗方法有哪些？我最近总是感觉心跳的特别厉害，所以我就去医院做了检查再检查之后才知道是梗阻性心肌病的原因，我想问一下，如果出现这种疾病到底该怎么样进行治疗呢？无无
心律失常的治疗方法有哪些？近期进场突然备感头晕乏力心绞痛，因为周围的朋友之前也有过这种症状，他的的那个病叫作心律失常，我想知道心律失常有哪些症状，这种病可以通过哪些方法来实施救治，需不需要实施手术？无无
心肌炎的治疗方法精神不集中食欲不旺食量没准睡眠多大小便基本正常体重稍减有浮肿现象感冒引起的09年08月份同时不饮酒。无无
心脏病有什么治疗方法女，18岁，发病时出现胸闷、呼吸费力、心脏部位及后背疼痛、四肢麻木、手僵硬不能自主、手凉、心率120次/分（症状类似心脏病发作）。发作时间一小时左右，恢复正常后，浑身无力，恶心，头晕。无无
房颤治疗方法是什么女，26岁，仔细检查出得了房颤了，感觉好象挺严重的，从没听说过这种病，一点儿都不了解，房颤的治疗方法是什么无无
高血压治疗方法是什么？女45患病也有很长时间了，但是一检查才发现是这病，请问：高血压治疗方法是什么？无无
心脏早搏的治疗方法有哪些？培训20十多年了，平时培训强度也挺大的，尤其是最近一段时间呢，总感觉心脏跳的异常，有时候还会感觉心口疼，去医院仔细检查。说是心脏早搏，需要有多留意歇息。我想问几下心脏早搏的治疗方法有哪些？无无
窦性心律失常的治疗方法是什么？我家宝宝今年4岁了，去医院仔细检查的时候医生说窦性心律失常，但医生又说用不着治。我很忧心宝宝，窦性心律失常是正常的吗？会不会有什么很大的问题？有专业人士可以解惑一下吗？谢谢！无无
"扩张型心肌病有什么治疗方法？主要症状:气喘,无力,咳,心跳加速病发时间:数十年化验仔细检查结果:扩张型心肌病,心脏扩大,心功能3级曾经的治疗情况和效果：不咳,心跳加速,气喘,无力有稳定?治疗方法,中药,西药处方无无"
低血压的治疗方式是什么今天早上当我上床睡觉去厕所的时候，我备感头晕目眩，眼前一片漆黑。测定后，我发觉我低血压。所以我想问如果我有低血压该怎么办？低血压可以自愈吗？什么方法可以用于救治？无无
冠状动脉粥样硬化性心脏病如何治疗？心肌炎引起心脏肥大，心衰，晚上咳嗽，不能平躺，气短睡不成觉，在我们医院住院九天时轻时重同时注意清淡易消化饮食，避免进食生冷和辛辣刺激性食物。要多喝温水。用的多巴胺，医生建议用朱力农和，但有副作用，没同意用有没有更好的治疗方案？
"治疗心肌炎的费用是多少我妹感冒咳嗽吃药打针吊瓶没有好,在医院确诊为心肌炎现在住院四天四千块,有没有别的治疗法,比如中医比较便宜能够在家治吗?同时加强锻炼，戒烟酒，多吃蔬菜水果，多注意休息。无无"
怎么治疗高血压？我的父亲年龄大了，有高血压二十年了大概，也一直在治疗，可是也不见踪影成效，随着年龄的增强，高血压还越来越严重了，现在身体还再次出现了一些的不适，每天都会头晕，高血压怎么治疗？无无
发生扩张型心肌病要怎么治疗呀？我父亲前段时间因为喘息特别的困难我们家里的人都特别的忧心，第三天我就带他去医院仔细检查了一下，医生说他这是因为得了扩张性心肌病，平时一定要注意，除了吃的东西也有反感。在乎怎样的帮助：扩张型心肌病怎么治疗？无无
心电图 心肌缺血怎么治疗？干爹最近老是心脏那边痛，去做了心电图 心肌缺血怎么治疗？能治好吗？无无
心肌炎该怎么治疗最好？刚不久的时候检查出来我患有心肌炎，其实对这个病我没有多大的了解过的，但是我还是很想知道怎么样治疗的，因为我最近真的不是很舒服的，经常的感觉头晕脑胀的，而且做事情也没有哪些力气，总是稍微的用点力气的话就会上气接不住下气的感觉，特别的难受的。无无
治疗髙血压药品不良反应要多长时间消退无无
怎么治疗心肌缺血好:我今年才22岁，可体检时说我ST改变。心率:94bpmP间期:sQRS间期:sT间期:sPR间期:90msQT间期:350msQTC间期:sP轴:46.8°QRS轴:51.2°T轴:39.4°第一次问题补充:有时感无无
风湿性心脏病能彻底治疗好吗健康进行叙述：我妈妈是风湿性心脏病，吃了医生开的药后，再次出现头疼头晕的症状，不喝药的话，有时痛得上床睡觉都不行了，我想问问，这种病做手术的成功几率有多少。能不能彻底全愈。药物治疗没效果怎么办，请医生尽量详细一点儿回覆我，我妈妈还年轻:在乎的帮助：如果手术费用一般有多少。成功几率有多少无无
如何治疗风湿性心脏病好呢健康进行叙述：我最近去医院治病，经仔细检查诊断我患有的是风湿性心脏病，有点难过能不能治好我的病，有什么好的治疗方法呢，如何治疗风湿性心脏病好呢？?如何治疗风湿性心脏病好呢？同时情绪稳定。无无
风湿性心脏病该怎么治疗比较好健康进行叙述：心狭窄，该开的开没法，该关的关不了。心里痛，肚子发大。在乎的帮助：想知道怎么去治疗，到哪家医院看。同时不饮酒。无无
"高血压如何治疗好呢？前，血压210/110住院查出来原发性高血压。其他基本正常，现喝克克常规药物缓释片20毫克，酒石酸常规药物片12,5毫克，早晚各一次。现血压比较平稳。130/80,有时间胸闷，或头昏头皮麻但血压不高您好如何加量服药？怎么减？不减长期服食对身体副作用可大？无无"
房颤应该如何治疗好 体检时就发现有房颤，心电图报告结论：普通型房颤（有时或称房扑），7年来没什么反应同时平时一定要注意不要过于劳累，禁酒。多喝水多吃蔬菜水果。无无
心肌炎治疗好一年后是否还回再犯？医生你好，本人今年38岁。我一年前就仔细检查出有心肌炎，治了大概5个月终于缓解了。现在好了一年了，有时候还是能感觉到心脏不舒服，想问几下心肌炎救缓解一年后如何还回再犯？无无
心肌炎怎么治疗，心跳很快心慌胸闷我有心肌炎3年多了这几天心跳加速，要怎么治疗吃西药还是吃中药，还是去打针住院，去打针我又怕打出抗体。心跳很快心慌胸闷难呼吸同时保持心情舒畅注意休息，规律生活习惯适当锻炼身体增强体质。无无
风湿性心脏病怎么治疗能缓解本人女20岁，感觉到身体有些不舒服，但是不知道怎么回事，请问：风湿性心脏病怎么治疗无无
风湿性心脏病的房颤如何治疗心脏会闷胀，阴天时，还会心颤，关节也会红肿，风湿性心脏病的房颤如何治疗？无无
冠心病怎么治疗啊这几个月我爸爸老是感觉胸口痛，仔细检查医生说是冠心病，冠心病怎么治疗啊？无无
心内膜炎怎么治疗健康进行叙述：发烧，数月，查出来是心内膜炎，这个病情容易治疗吗？若是不及时治疗会有什么后果同时根据你的情况描述，不要着凉，多吃新鲜蔬菜和水果。无无
如何治疗风湿性心脏病健康进行叙述：近一年来，身体有点异常，平时稍微一运动就会再次出现心颤的症状，嘴唇总是呈现出紫红色，去医院做了仔细检查之后才知晓是风湿性心脏病。您好要在治疗？?您好应当如何治疗好？无无
如何治疗我的风湿性心脏病健康进行叙述：我昨天去医院做身体检查，被仔细检查出患了风湿性心脏病，这怎么办呢，可不可以治好呢，您好如何治疗风湿性心脏病？?如何治疗风湿性心脏病啊？同时注意休息，禁烟酒，晚上不能熬夜是很重要的。。无无
高血压怎么治疗能降低脚手动不了 同时生活要规律，定时入睡，作好自我心理调理，消除思想顾虑，注意控制情绪，心胸宽阔。无无
扩张性心肌病应该如何治疗从今年过年初三开始犯病，去检查是扩张性心肌病。住院治疗七天，出院后第二天就低热。咳嗽。马上就又住院。住院了七天。检查结果是心脏增大到24.出院后第二天又低热咳嗽。晚上喘不上来气。吃不进去饭，吐。第三天就又入院了。无无
请问：冠心病怎么治疗最好？医生，你好。我妈妈之前心脏就不太好，这些年来一直都小心翼翼的，情绪不敢太激动，但最近这几天又感觉心脏不太舒服，去仔细检查发觉有冠心病，您好请问：冠心病怎么治疗最好？无无
血压低咋治疗？妈妈贫血很严重，血压很低，经常有头晕的毛病，人也很容易操劳。前两年身体好的时候，看她成天做卫生，带小孩，精神还很好。现在晚上稍微迟点睡，脸色就不好了。血压低咋治疗？无无
"治疗慢性心肌炎的有效方法心慌,心憋,心悸等现象紧张时刻同时保持心情愉悦，避免过度劳累，多喝温开水。无无"
高血压治疗以前没发现；现在血压高达180有心律不齐同时凭病人陈述的病症，保证适当锻炼，提高身体免疫力，饮食清淡易消化为主。没治疗现在吃药咋治疗好？
心律不齐需要治疗吗没感觉有什么异常，平时自己比其他人活跃，蹦蹦跳跳的，时间是:在去年体检时发现的。同时少食辛辣食物，戒烟戒酒，避免久坐。无无
心肌炎要如何进行治疗男，今年51岁，最近每天头都会有些晕，做事情也没力气，朋友可能是心肌炎的症状，请问：心肌炎如何进行治疗无无
哪里医院治疗心脏病最好患者年龄:2009年胸口不舒服。要是干活心跳加速，最近讲话都感觉不舒服。同时注意休息，适当运动，放松心情。无无
治疗心包积液什么意思朋友说他爷爷最近总是说自己心脏不舒服，有时候总是会突然有点不能够呼息，呼息比较困难，去医院做了仔细检查，医生说他是救治心包积液，想问问医生，治疗心包积液什么意思？无无
先天性心脏病如何治疗?我的朋友有先天性心脏病，因为这个原因他今年30多岁了都没结婚，我知晓他为这个事情特别的烦恼，也一直在找安全有效的治疗方法。我想帮她进行咨询一下，先天性心脏病如何治疗?无无
早搏怎么治疗频发室性早搏，伴短阵室速同时遵循患者自诉的症状，避免过度劳累，多吃蔬菜和水果。没治疗过啊怎么治疗好
冠心病在医院治疗七天。病情还没有好。请问有啥好药吗，心急，难受同时平时避免辛辣刺激食物，注意好个人卫生，。住院治疗不见好转。有那些药可以治好
怎么有效的治疗髂骨动脉血栓我的情况是这样的，我从去年开始的时候就感觉在上厕所蹲下的时候小腿特别痛，去医院检查，医生说我患有深静脉血栓，当时患腿比好腿略粗些，经过治疗后有好转，一直到现在，又开始有那些症状了，走路急了或者是干活时蹲下时时间一长就脚就疼痛，现在右腿膝盖骨软骨下经常疼痛，去医院检查，说我患了髂骨动脉血栓，现在膝盖骨连着胯骨处疼痛，我想下有效的治疗方法。无无
"心脏窦性心律不齐如何治疗我一亲戚在县里诊断心脏窦性心律不齐,这具体是啥情况同时保持心情舒畅注意休息，避免不良刺激。无无"
如何治疗三高的症状无无
"治疗肾功能不全失代偿期什么是肾功能不全失代偿期,该如何来治疗同时遵循患者自诉的处境，建议你多喝开水，劳逸结合。无无"
怎么治疗十几年的高血压效果好前两天午休想起床的时候感觉头晕，房子象要倒过来似的，不敢睁来眼睛。有高血压十几年同时通过病员对症状的形容，目前要忌烟酒、忌辛辣刺激食物，定期复查。无无
窦性心律不齐心肌缺血怎么进行治疗窦性心律不齐心肌缺血应当怎么实施救治？窦性心律不齐心肌缺血会引来什么样的情况？再次出现不适的话，应当怎么做相对的措施呢？有什么好的建议可以纾解几下？无无
"心律不齐可以怎么治疗双顶径:48MM，头围:188MM，小脑横径:21MM，腹围:162MM股骨长:42MM，肱骨长:40MM胎儿心率:79-164次/分羊水最大深度:42MM，羊水指数:127MM脐带血流:Vmax:0/s,Vmi:0.0/s,RI:0.7,A/B:3.8胎方位:上方胎儿颅脑:颅骨光环完整，脑中线居中，左侧侧脑室宽约4MM，两侧丘脑可见，透明隔腔可见，小脑阗球形态无明显扩张胎儿颜面部:上无无"
得了冠心病怎么治疗？听我同学说，他爷爷前段时间老是再次出现头晕眼花，除了心颤的现象，他们家人很忧心他，就带他去医院仔细检查，医检结果显示他得了冠心病，这让他们家人很忧心他，所以我就想帮帮忙问问，得了冠心病怎么治疗？无无
如何治疗完全性大动脉转位之前的一次健康检查，医生说我是完全性大动脉转位，如何治疗完全性大动脉转位？无无
"如何治疗下肢动脉硬化闭塞症岁详细病情:膝盖以下动脉硬化闭塞症,08年1月做了双下肢球囊手术,右腿明显好转,左腿没效果,于8月又做了球囊手术.目前情况:左脚趾全部干枯并且向上发展,脚面三分之一干枯.右脚一脚趾伤口长好后里面老化脓有一年.大道理勿谈!目的:怎么办?请讲详细点,谢谢!!!无无"
治疗下肢动脉硬化闭塞症有什么方法您好我今年58岁患有下肢动脉硬化闭塞症请问贵院能否治疗怎么治疗同时避免刺激性食物，保持良好的生活习惯。无无
治疗先心病可以手术吗全内脏相反单心室右位心大动脉转位肺动脉狭窄二尖瓣闭锁伴肺静脉异位引流可能三尖瓣中度返流 同时多吃水果蔬菜，清淡饮食，避免劳累和情绪激动。全内脏相反单心室右位心大动脉转位肺动脉狭窄二尖瓣闭锁伴肺静脉异位引流可能三尖瓣中度返流 可以手术吗
低血压怎么治疗效果快呢？经常感觉头昏眼花，低血压引起的，怎...低血压怎么治疗效果快呢？经常感觉头昏眼花，低血压引来的，怎样快速救治底血压呢？无无
治疗心动过速有什么方法全部症状:心动过速，干活，偶尔打喷嚏，打嗝也会引起发病时间及原因:17岁后，原因不明治疗情况:各项心脏检查均无异常，故未治想要得到的帮助:治愈心动过速同时凭患者自诉的情形来看，要养成良好的生活习惯，保持健康的心态，没有多大问题。无无
治疗心血管堵塞吃什么药最好我最近检查发现，心血管堵塞了，我想知道，治疗心血管堵塞的方法有什么呢？无无
治疗高血压有哪些新药（中成药）20年前长期服西药降压药请专家推荐中药降压药
肥厚型心肌病怎么治疗有时胸闷.头晕最近发觉症状明显.心电图心波倒扣.心肌缺血.心尖底部肥厚15.怎样治疗方才能全愈同时依照患者自诉的症状，一定要注意多喝水，少熬夜。无无
心律失常治疗药物有哪些？我爷爷今年66岁，放暑假了我就会回老家陪陪他老人家，我今天陪他去老人中心健康检查，测定心跳声的时候，医生说爷爷心率失常，想问问医生，心律失常治疗药物有哪些？无无
风湿性心脏病二尖瓣狭窄怎么治疗？我爷爷今年72岁了，心脏一直以来都不是特别好，比较近老是说他胸口闷，我带她去医院仔细检查，医生说是风湿性心脏病二尖瓣狭窄，我也不明白是什么病，所以我想进行咨询几下医生，这种情况应该怎么治疗呢？无无
心脏神经官能症如何治疗有效我是一名大四的学生，去年胸闷按照病毒性心肌炎治疗，今年还是胸闷，心悸，心慌，一激动就会阵法性房颤。同时依照病人陈述的状况，要增强免疫力，避免辛辣刺激食物。无无
心肌梗塞治疗一周了，还需要继续住院吗？男性，年龄64岁，六天前夜里突发心肌梗塞，一直都有意识。经医院抢救，于发病三小时后各项指标基本恢复正常。现已经治疗一周，目前除心肌酶指标是360以外，其他各项指标都正常，且稳定，况且病人的精神状态、吃饭等都很正常。但是，当地县医院却要求病人继续住院治疗4周，现在每天就是输液。无无
心肌炎心肌缺血应该怎么治疗医师您好！我是一名大学生，我得了心肌炎已经五年了，在我们这检查医师说是心肌缺血，请问:应该怎么治疗？该吃什么药？同时戒烟戒酒是必须的，平时注意多休息，保持心情舒畅，饮食应以清淡易消化食物为主。无无
高血脂的治疗与饮食的建议?无无
高血脂的治疗与饮食有哪些？我想了解一下高血脂的治疗与饮食的...高血脂的救治与饮食有哪些？我想理解几下高血脂的救治与饮食的，那么有谁知道有哪些的啊？无无
治疗扩张性心肌病有哪些中药问题描述:我想吃中药治疗同时控制饮食是很重要的，忌辛辣食物多吃新鲜蔬菜水果保持情绪稳定。无无
治疗高血压高血脂的足浴药方长时间吃大鱼大肉致使高血压和高血脂，可有治疗高血压高血脂的足浴药方呢？无无
治疗高血压的最佳药物是什么?无无
心律失常需要治疗吗?我是做金融培训的，平时工作压力大，也要经常上班什么的，常常忙下来就忘时间，吃晚饭也不怎么规律。由于上述原因，我的胃除了身体的自动免疫方面都再次出现了问题。近几天，我又有了心律不齐的现象，想问几下，心律失常需要有救治吗？无无
治疗室上速用消融术能根治吗？扩张型心肌病2年，心超显示心脏大小正常。同时保持心情舒畅注意休息，避免不良刺激。医生建议先做消融术，将室上速治疗好。目前服用倍他乐可，效果一般。室上速通过消融能根治吗？有没有风险？成功率多少？
高血压治疗仪有用吗？我患高血压9年了，一直吃降压药，血压控制的很好，听说“使用高血压治疗仪，可以停止吃降压药，是真的吗？同时建议去医院遵医嘱治疗的，不用担心。无无
请问扩张性心肌病该怎么治无无
心律失常能治愈最近经常备感心颤头晕，前两天突然晕过去了，被送去仔细检查为心律失常，心律失常能治愈吗？无无
房颤能否治愈心脏不好，心率不齐同时凭病人陈述的情形，生活要有规律，禁止食用生冷了辛辣刺激食物。无无
缺血性心肌病能治愈吗？这两天心尖部疼痛，医生怀疑是缺血性心肌病同时按照病人陈述的症状，不要过于紧张保证充足睡眠，多吃新鲜的蔬果。刚检查出来。还没治疗我们家里没有这种病，我怎么会有，能治疗吗？请帮忙解答
心肌炎引起的心脏扩大能治愈吗心脏扩大，心动过缓，全部血液都在心里，引发供血还不够，心肌炎引起的心脏扩大能治愈吗？无无
肺动脉高压能治愈吗？医生你好，我爷爷今年68岁了，最近一段时间总是说呼息的时候心脏很痛，一呼息心脏就抽痛，去医院仔细检查医生说是肺动脉高压，现在在喝药压制，想问问肺动脉高压能治愈吗？无无
"致使心肌肥大的原因有哪些患者性别:患者年龄:问题描述:有时候会有轻微的痛,但不是经常痛,医生说是心肌肥大,这能治疗的吗?同时避免不良刺激清淡饮食多饮水忌辛辣油腻。无无"
中度风心病二尖瓣狭窄必须手术吗男27岁中度风心病二尖瓣狭窄的治疗方式是什么？手术治疗效果好不好呢？中度风心病二尖瓣狭窄必须手术吗无无
中度高血压是什么原因引起的?中度高血压时而在服药，这几天后脑能感觉到一根血管一跳一跳的疼，是持继的，而且头疼时血压也不是特别高。请回头疼和血压有关系吗，是什么原因引起的?吃了复方羊角片、尼莫地平等止疼药也不好使，如何严重?什么办法能马上不疼？在乎怎样的帮助：网上答覆办法，怎么用药？无无
中国人的正常血压值是多少我今年19，我今天量的是140/80，是不是高了，血压正常范围是多少？无无
中老年血压高192会怎样无无
中老年人血压145，95算不算高血压医生你好，我昨天去量血压了，高压145，通风机95，您好血压145，95是正常值吗？这个年龄的血压正常值是多少？需不需要去医院仔细检查仔细检查无无
中老年人高血压手脚抽筋是怎么回事上了年纪，这两年患上高血压，一直降不下来，手脚也经常会抽经是怎么回事？无无
中年高血压舒张压明显升高应选择舒张压偏高舒缩压正常的原因是什么？选用哪一种的口服降压药物好呢？无无
中年人得高血压吃什么药老人高血压十多年，吃了许多西药还是一直反反反复复复，昨天因为一点儿小事，又犯病了，脑壳疼痛，全身无力，手脚发麻，吃了点复方降压片，效果不是很好。老年人高血压吃什么药最好?无无
中年人自言自语怎么回事中年人有时候会自言自语，该怎么做中年人有时候会自言自语，该怎么做同时蛋白质和多吃蔬菜和水果补充维生素c。无无
中暑能引起心脏病吗我中暑之后，感觉心脏特别的疼，中暑能引起心脏病吗？无无
中午血压高是怎么回事？我爷爷年纪虽然大，但是血压还算稳定，只是每天中午有点偏高，那中午血压高是怎么回事？无无
"对中心静脉压和血压均低于正常值的休克病人,应采取的措施是无无"
高血压能用中药调理吗家族史高血压，低压高同时要保持心情舒畅，合理安排自己的休息时间。无无
中药调理高血压效果怎么样？叔叔有高血压的毛病，平时经常要吃降压药，最近他说想试试看中药。中药调理高血压效果怎么样？无无
中药治疗冠心病都有哪些药物呢？我奶奶有冠心病好多年了，一直都吃许多西药实施调养，我怕对身体有伤害，想让他吃许多中药，不知晓有哪些？无无
中药治疗肥厚性心肌病效果吗中药中药治疗肥厚性心肌病效果如何呢？同时建议注意合理饮食，规律作息。无无
如何用中医按摩治疗心脏病患心脏病，朋友给我讲解去推拿救治我有点忧心。如何用中医按摩治疗心脏病？无无
中医调理高血压有没有用父亲本身体重就偏胖，而且口味也比较重，总是讨厌吃许多过咸的食物，前段时间做仔细检查的时候仔细检查出有高血压。中医调养高血压有用吗？无无
中医治疗血管炎好吗我明显感觉到自己的身体特别的乏力，关节的肌肉也是痛到不行了，什么事情都干不了，去看了医生说我是血管炎致使，开了西药，吃了好几天，个朋友说让我试试看中医，副作用没那么大，中医治疗血管炎好吗？无无
中医治疗高血脂偏方有什么呢？之前吃的是西药副作用很大效果也...中医救治高血脂偏方有什么呢？之前吃的是西药副作用很大效果也不好，吃中药可以吗？无无
中医治疗心肌缺血效果怎么样？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问中医治疗心肌缺血效果怎么样？无无
心脏病患者终止妊娠的指征是什么我姐姐从小就患有心脏病，她今年28岁了，一直梦想生一个可爱的孩子，请问心脏病患者终止妊娠的指征是什么？无无
肿块有黑点流脓怎么办后背长了一个小拇指大小的肿块，中间有小黑点，一挤会流白色的脓水，不疼痛。前年的这个时候也长过，后来自己消了。今年又长在同样的地方。求专家解答。同时凭病人陈述的状态，增强体质，少熬夜，保证睡眠充足，注意劳逸结合。无无
肿瘤性心包炎应该怎么治疗单位健康检查仔细检查出我有肿瘤性心包炎，想问下这应当怎么治疗？无无
哪种方式治疗风湿性心脏病好？极少量活动后气短、胸闷、浑身无力、头晕。化验、仔细检查结果：左心房减小，二尖瓣轻度狭窄伴中-大量反流，主动脉瓣重量反流，左室舒张功能降低，心包积液。曾经的治疗情况和效果：效果不明显在乎怎样的帮助：怎样治疗此病效果最好无无
心脏房间隔缺损哪种手术好最近查出来的，没特别症状，就是爱流汗，爱得肺炎，去查了一下，房间隔右瘢痕右室增宽，我想问一下，插手手术和开胸手术，微创手术哪种安全，哪种最好？同时遵循患者自诉的状况，注意劳逸结合不要暴饮暴食，。无无
哪种心脏病不能同房我朋友在很年轻的时候就患心脏病的，那个时候因为年纪的关系也没去救治过的，可是年纪大了之后我朋友的心脏的位置已经开始变得越来越差了，所以我朋友在前几个月的时候救治了我朋友的这个病，到现在几乎已经全愈了，但是一直也没过性生活的，很难过了。哪种心脏病不可以同房？无无
"重度二尖瓣狭窄病情描述（主要症状,发病时间）:09年11月1号曾经同时防寒避湿.防止过度节食。无无"
重度高血压该用什么药病史有5年，除量血压高外无其他症状，在2个三甲和一个医院就过诊。同时遵循患者自诉的症状，避免过度劳累，多吃蔬菜和水果。效果，住院时有效果，出院不久就反弹，长期服用医院开出的硝苯利平缓释片和厄贝沙坦片效果均不理想请指教该换什么药
肺动脉高压重度死亡率是多少怀胎十月，昨天女儿降生了，可是降生两小时后医生推测她有肺动脉高压重度，今天女儿已经返回了这个世界，现在还没缓过来，肺动脉高压重度死亡率是多少？无无
重度血脂一般是什么意思女，47岁，我一直有高血脂，但是却不知道怎么能降一下，请问：重度血脂是什么意思无无
重组人血小板生成素用上几天起效因为有疾病所以要吃资产重组人血小板生成素，已经吃了好几天，重组人血小板生成素用上几天起效？无无
周围神经有血管吗无无
动脉粥状硬化是不是无症状性心肌缺血？医生你好。我伯伯今年65岁了，四五天前他告诉您我们，说他经常喘不上来气，而且心脏跳的有点弱。我们带他去医院看医生说是动脉粥状硬化，您好动脉粥状硬化是不是无症状性心肌缺血？无无
猪大筒骨高血压能吃吗？最近公司发了福利，说是纯正散养跑着的农家猪，没喂饲料之类的，拿回家里准备好好煮饭补一补身体，但家里的老人普遍有点高血压的症状，不太敢乱吃东西，猪大筒骨高血压能吃吗？无无
主冠状动脉前降支中段心肌桥段是什么病[病情描述:发病时间已经有大半年了。主要病症是:心绞痛 生气就会晕过去曾经治疗情况和效果:一直治疗没有什么起色想得到怎样的帮助:我想问下做ct说主冠状动脉前降支中段心肌桥段这是什么意思？有什么问题？无无
主动脉夹层手术后发烧伴有腰痛怎么回事前段时间做了主动脉夹层手术，在医院住了4天左右就回家了，回家后发现经常腰腹疼痛，头上总是出汗，头脑还算清，而且一到下午还伴有发烧的症状，从发病到现在14天左右同时注意低脂饮食，做好日常调养护理。无无
主动脉瓣关闭不全怎样治疗？人的主动脉瓣都是锁死的吗？小孩子主动脉瓣关闭不全，会对他的身体有什么样的干扰？主动脉关闭不全，用怎样的治疗方案，能让主动脉瓣闭上，主动脉瓣闭上了，身体所有的问题就能摆平了吗？无无
主动脉瓣退行性变伴轻度反流怎么回事超声:1·主动脉瓣退行性变伴轻度反流，是升主动脉厚壁斑块形成2轻度二尖瓣·三尖瓣反流说明什么同时在日常生活方面应有规律。无无
冠心病主食有哪些呢？父亲的冠心病比较严重，平时的饮食上也都在留意，冠心病主食有哪些呢？无无
心脏病住院需要住多久？医生你好，我个亲戚奶奶被查出来了心脏病，您好几下心脏病住院需要住多久？无无
心肌炎注射要选什么药心肌炎注射用啥药好？听说克克常规药物类药物，还有能量合剂？同时按照病人陈述的情形，保持乐观心情，避免久坐久站多吃新鲜的蔬菜。无无
心肌缺血有什么注意事项1个月，左胸疼痛感觉很累，手指干燥掉皮，同时依照患者自诉的情形，注意个人卫生，饮食清淡，适量运动，大量喝水。无无
血管炎注意事项有哪些？我哥他跟我说他得了血管炎，我想问许多血管炎注意事项，让他留意点。无无
医生你好首先祝愿您新年快乐，我想咨询一下我妈妈脑梗塞到现在两年了，半个身体不灵活，降压药降脂药都有，我担心复发，有没有好的药物治疗和更好的治疗方法，谢谢您了医生无无
心脏病专科医院在哪里？我感觉最近不喜欢吃东西，心胀颤动的很快，感觉整个人快要奔溃了，人都瘦了许多了，我想您好下心脏病专科医院在哪里？我这种状况有办法救治吗？救治费用贵吗？无无
装了起博器要终身服用华法林吗?03年装了单腔起博器，5年后出现故障，于08年又换了双腔起博器至今，现检查电池快用光了，需要再换。同时建议低盐饮食，低脂肪饮食。装双腔起博器，无不良反应。换起博器双腔的还必须是双腔吗?费用是多少?光换电池可以吗?另外装了起博器要终身服用华法林吗?
心律失常装了起搏器能不能坐飞机我的培训需要有经常坐飞机上班，但是现在由于心律失常装了起搏器，以后还能坐飞机吗？无无
咨询风湿性心脏病去哪在我做仔细检查之前我还没有听说过这种病，他们给我说是风湿性心脏病，但是家里人怕我忧心又不敢告诉我具体情况，网上搜寻到的消息又和我的症状好象不怎么一样，所以我想知道去哪里进行咨询风湿性心脏病。无无
咨询一下肺动脉高压药物贵吗我常常心脏不舒服，一开始以为是心脏病了，毕竟是在心脏那里的地方，去了医院仔细检查下来才知晓是肺动脉高压，现在小腿到脚常常浮肿，医院开的利尿剂，吃了人越来越消瘦，像个火柴一样，，肺动脉高压吃什么药好得快。肺动脉高压药物贵吗？无无
子宫内膜增厚很严重吗医生您好:我是感觉月经拖好几天才干净，就去医院做了阴超，检查结果内膜厚度，右侧卵巢大小长36宽20右侧卵巢大小长22宽12，子宫位置:长52宽53厚45。医生什么也没跟我多说（当时病了很多）让我下次月经干净后2天再去检查，然后做刮宫。还有就是我的乳房和乳头胀痛。谢谢！:无无
子宫前位怎么治疗好子宫前位，大小50*46*40mm，轮廓欠清楚，形态不规则，实质回音中等，后壁见一17*低回音光团，边界清晰较规则，子宫前壁下段等同于手术切口处见一19*混合性光团，边界较清晰不规则，内紫外光点光团及散在液性暗区，周边足见环状血流包绕，宫内膜厚。CDFI…双侧子宫动脉血流显像可。无无
"子宫动脉栓塞术后什么时候来月经最好？40岁,有痛经史,因同房时间少,从未怀孕.2006年开始患有子宫内膜异位症,子宫腺肌症,子宫腺肌瘤,2009年8月做了子宫动脉栓塞术,术后三个多月了还没有月经出来,请问做了子宫动脉栓塞术后什么时候来月经最好?如果没有来月经怎么办?无无"
有紫色血管是心脏病吗心脏病是不是无名指有紫色血管生气就心跳加快闷跑步也喘疼在乎怎样的帮助：我只想知道我是心脏病吗？同时凭病患形容的状态，生活规律，营养均衡。无无
自发性心绞痛如何治疗心绞痛每次都痛的很痛，而且还呼吸困难，自发性心绞痛如何治疗？无无
自发性心绞痛药多少钱？医生，你好。我的心脏一直不好，经常是不定时地会再次发生心绞痛的，每次复发都特别痛，我就会经常备好药，最近药吃完，想去买，您好医生自发性心绞痛药多少钱？无无
总胆固醇7.35，血糖7.53，请问严重吗血流变检查显示 总胆固醇7.35，血糖7.53，其它项目都在正常参考之内，血压也一直正常请问胆固醇和血糖偏高严重吗？需要服用什么药物治疗？同时依照患者自诉的处境，保持环境清洁干燥，多晒太阳，不要剧烈运动。现在服用阿司匹林每天100毫克血流变检查显示 总胆固醇7.35，血糖7.53，其它项目都在正常参考之内，血压也一直正常\n请问胆固醇和血糖偏高严重吗？需要服用什么药物治疗？
心律不齐，总想深呼吸，上不来气是什么情况？打篮球的时候总感觉心律不齐，总想深呼吸，上不来气。许多次下来打篮球都没精神了。这是怎么回事呢？我绝不会是得了什么心脏病吧？也就是这一段时间再次出现的状况。无无
总心慌难受为什么前胸后背疼，半夜疼醒，疼痛时间长。有时左侧肩胛骨疼，时间短。中午躺着总心慌，心率快，血压正常。同时低盐饮食低脂饮食多吃新鲜蔬菜水果。无无
"总拉肚怎么办喝奶,吃水果都拉肚总拉同时根据你描述的情况，建议考虑加强锻炼，禁食辛辣刺激性食物。无无"
血小板总数350正常吗宝宝现在6个月，验尿的报告体现血小板总数350，这是正常的吗？无无
血小板总数389怎么办？昨天做了个血液检查，血小板总数389，您好几下，血小板总数389怎么办？无无
心脏早搏走路没力气感觉累怎么办感觉早搏很多，特别容易累，浑身没力气，检查心电图24小时5000多室性早搏，心脏早搏，走路一会就没力气感觉累。怎么办？无无
嘴巴发紫是不是心脏病？我弟最近经常嘴唇发紫，除了时会心脏痛。您好这嘴唇发紫是不是心脏病？无无
"嘴唇发紫黑色是什么情况主要症状:嘴唇发紫黑色发病时间:一年左右化验检查结果:心脏.脑CT,肺子都问题同时并注意保持充足的睡眠与休息，增加饮水量。无无"
先天性心脏病最常见的是老乡的孩子总是很衰弱的样子，质疑有心脏病，先天性心脏病最常见的是什么症状？无无
先天性心脏病最常见的遗传方式怎么样我和老公离婚好几年了，一直没孩子，之前是不想要，后来是要不上，现在好不容易怀孕了，很忧心有问题，先天性心脏病最常见的隔代遗传方式怎么样？无无
高血压脑出血最常见的诱因是什么？我家里有一名高血压患者，就是我妈妈，现在她就经常吃高血压药来压制她得血压，我据说高血压会引来脑出血，有些忧心我妈妈的身体，所以问几下高血压脑出血最常见的诱因是什么？无无
最关键的是冠心病，这个疾病可能会对生命造成影响？我的爷爷现在可以享福了，但是就在前几天，爷爷说心疼，之后我爸就带爷爷去医院进行了检查，结果医生说我爷爷患上了冠心病，现在最关键的是冠心病，这个疾病可能会对生命造成影响。同时不要过于担心，注意作息规律，多吃蔬菜水果。爷爷发生了情况之后，就去医院进行了检查，说是冠心病，给开了点药物。医生说我爷爷患上了冠心病，现在最关键的是冠心病，这个疾病可能会对生命造成影响？
最轻微的心肌炎好治吗..最轻微的心肌炎好治吗同时建议适当功能锻炼，加强营养。无无
最危险的心脏病是哪种？家里老人有心脏病，经常心绞痛，还感觉心脏跳的很快。最危险的心脏病是哪种？无无
高血压最怕的6样蔬菜我爸爸患了高血压，我很担心他，请问高血压吃什么蔬菜会比较好呢？无无
窦性心律不齐最小心率41最大1什么意思？今天带着老弟去医院仔细检查，去仔细检查了心血管内科，仔细检查结果出的了，单子上体现，窦性心律不齐最小心率41最大1，这是是什么意思呢，这种病会不会有隔代遗传，我需要有去做许多仔细检查吗？无无
高血压最小年龄是多少搞不清楚到底是为什么，现在我才16岁，有的时候会再次出现头晕，而且我的身体也是比较胖的，在医院去做仔细检查的时候，医生说我的血压有点高，我想知道高血压最小年龄是怎么回事？无无
高血压最新标准极高危分级是什么我前几天去医院检查，医生说我患有高血压这种病，请问高血压分级高危是什么意思？无无
您好，昨天我去体检做胸透的时候，医生说我您好，昨天我去体检做胸透的时候，医生说我心脏有增大现象，但是他没有具体说明原因，叫我自己下去去做个详细检查，请问心脏增大是怎么一回事，想知道是什么原因导致的，能治好么？严重么？谢谢无无
我血压低吗？昨天一直头晕，走路都感觉走不稳，一直要倒，量了体温正常，就在家睡了一觉，今天早上下来还是头晕的厉害，用我妈的血压仪量了几下血压，通风机是70，高压是80，您好我血压低吗？无无
昨天晚上突然晕倒，去医院做了心电图，医生就说，昨天晚上突然晕倒，去医院做了心电图，医生就说，心尽过缓，左心室高电压，请问专家是什么意思啊？同时平时多喝白开水，保持卫生，睡眠充足。无无
左右心房肥大问题该如何改善我想问几下约莫心房肥大是怎样引来的，有什么严重后果吗？如果有，约莫心房肥大问题应当采用什么措施呢？在今后的饮食生活上我应当留意什么？如何能实施活动多吃蔬菜去稳定它？无无
左后分支传导阻滞吃什么水果好？最近这一段时间，我真的是觉着身体浑身都不舒服了，我仔细检查出的有左后分支传导阻滞这种情况，然后我也很喜欢吃水果，您好左后分支传导阻滞吃什么水果好？无无
突然左肩膀胳膊酸疼是怎么回事一天脖子酸疼做三角区难受早晨同时平时饮食以清淡为主，忌辛辣刺激油腻食物，注意卫生。无无
左跨痛是什么原因呢？你好，我是昨天和同事没组团去香山，爬山了，昨天回阿里洗澡就睡觉了，今天可是感觉是做跨很疼啊，还有大腿也是也很疼啊，这是怎么回事啊，我现在很后悔和他们出去玩了，真是很烦的慌啊同时依照患者自诉的症状，一定要注意多喝水，少熬夜。无无
左前分支传导阻滞完全性右束支传导阻滞怎么回事？医生你好！我爸今天进医院了。心脏不好。仔细检查说是左前分支传导阻滞完全性右束支传导阻滞。我爸经常喝啤酒吸烟饭局。我想知道左前分支传导阻滞完全性右束支传导阻滞是怎么回事？无无
左前分支阻滞对以后生活有什么影响详细病情及目的:体检发现`左前分支阻滞`本次发病及持续的时间:无目前一般情况:无病史:无以往的诊断和治疗经过及效果:无辅助检查:无其它:无无无
左上肢血压比右上肢血压高正不正常？爸爸的左上肢血压比右上肢血压高，您好像这种情况是不是正常的呢？无无
左上肢肱动脉至尺桡动脉栓塞胳膊无力，手发凉，酸痛，时常无血色，胳膊不活动还行，稍微活动就抬不起来。同时主要是需要清淡饮食，低糖心事，忌烟酒，注意定期复查。无无
血压高，左肾多发性结石伴有轻度积水怎么办？我老公在这几天的时候身体都不舒服，然后就去医院救治，一直都住在医院里面，他的血压比较高，后面又被仔细检查出他的左肾有多发性结石，并且伴发轻度的积水。所以血压高。左肾多发性结石，伴发轻度积水该怎么办？无无
左心房和右心房相通是心脏病吗？我这几天心律不齐，然后我昨天就去医院做心电图，检查出我心脏出现了一点问题，让我留院仔细观察，我对这个不太理解，看检查报告才发现我的两个心房相连，但我觉得我这个不是病，所以我想知道左心房和右心房相连是心脏病吗？无无
左胸部不适。52岁大约有15年。不适都出现在晚上睡觉时。做心血管造影。无异常。后又做360也没啥。最近不适区在左胸锁骨下乳房上。同时意保暖，防止着凉，不食生冷食物，不过于劳累，保持心情愉快，劳逸结合。用治心脏病的药。效果不明显帮助珍断。如何治疗
左胸处疼痛可能是什么原因男32岁从半年前开始总会隐隐约约感觉到左胸处有一些疼痛，刚开始症状不是很明显，所以没放在心上，可是一直没好，担心是不是身体上面有什么问题，想知道左胸处疼痛可能是什么原因？左胸处疼痛可能是什么原因无无
为什么左胸腔骨下偶尔疼痛左胸腔骨下偶尔疼痛是为什么?同时凭患者自诉的症状，建议你注意休息，注意饮食。无无
心脏左边是什么我这个人疑心很重，前几年心脏有过毛病，这几年更是担心自己会在有毛病，特别是最近老感觉左边心脏部位隐隐作痛，时好时坏，身体其他部位没有异常感，这可能是什么病啊？（本人曾患病毒性心肌炎）无无
高压左侧血压170右侧120左腿麻木该怎样治疗察觉到左腿麻木，去医院仔细检查病因，检查报告体现高压左侧血压170右侧120，高压左侧血压170右侧120左腿麻木该怎样治疗？无无
左侧颈动脉血管闭塞，右侧颈动脉血管狭窄5左侧颈动脉血管闭塞，右侧颈动脉血管狭窄50%父亲今年50岁，左侧颈动脉血管闭塞，右侧颈动脉血管狭窄50%，半年前发病致右侧肢体瘫痪，失语，现头晕，眼前蒙黑，脸部神经疼痛；目前正保守治疗，请问这种情况可以怎样治疗？风险有多大？谢谢您无无
左侧心房有时痛，并胸口肋骨有压痛，请问是啥病？最近一周时间里，左侧心痛，并左侧肋骨指压有痛感同时按照病人陈述的情形，保持乐观心情，避免久坐久站多吃新鲜的蔬菜。没有就诊过请求确诊病情，以便就医
左侧椎基底动脉闭塞要怎么办全部症左侧椎基底动脉闭塞右动脉和脑动脉正常头晕偶有耳鸣鼻子麻木睡不号觉2009年9月高血压导致同时凭患者自诉的症状，建议你注意休息，注意饮食。无无
左冠窦怎么办我感到心慌，心电图检查提示:1、快速房颤（HR162bpm） 2、完全性右束支传导阻滞 3、ST段改变。 进一步做彩超检查提示:主动脉左冠窦膨出约6毫米。请教专家:主动脉左冠窦在什么部位，它膨出6毫米对冠状动脉的供血有多大影响？ 第一次问题补充:请教“左冠窦膨出”是什么意思，它膨出6毫米对冠状动脉的供血有多大影响？或者有其他什么危害？第二次问题补充:左冠无无
心脏左前半分支传导阻滞该怎么办详细病情及目的:看对身体有无影响目前一般情况:好病史:无以往的诊断和治疗经过及效果:无治疗经过辅助检查:心电图.心脏彩超同时平时要避免久坐、久站。无无
冠心病左前降支近段局部管壁增厚是什么原因身上的冠心病越来越严重，冠心病左前降支近段局部管壁增厚是什么原因？无无
左室肥厚，左房增大是怎么回事我妈妈又高血压很多年来，一直在吃药治疗，十天前总觉得自己的身体很不舒服，到医院去检查，彩超检查结果是左室肥厚，左房增大，主动脉增宽伴主动脉瓣关闭不全，室壁波动率减弱，收缩功能正常。无无
左室心肌异常肥厚怎么办她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问左室心肌异常肥厚怎么办同时要饮食清淡易消化，保持卫生干净，保证充足睡眠。无无
左室心肌致密代不全，二尖瓣少量反流需要做怎样的手术最近一个月已经病发两次 ，发病时心跳过速，人处于休克状态，一个多小时后才会苏醒同时保持环境清洁，多晒太阳，避免运动过度。都是在当地医院急诊室抢救，以前发病次数少，近半年比较频繁我们需要做怎样的手术，才能彻底治愈
左手中指痛是心脏病？今天我听到个观点，就是说右手中指痛是心脏病，我想理解几下，左手中指痛是心脏病？无无
心脏左束支传导阻滞怎么办？我有心脏病，经常觉着呼吸急促，喘不过气，心脏左束支传导阻滞怎么办？无无
左束支传导阻滞如何处理男岁详细病情及目的:头疼，血压舒张压130，收缩压90。同时适当活动，饮食均衡营养注意劳逸结合。无无
我左腿麻木多年是什么导致的2007年换脑梗2010经华信检查核磁脑动脉瘤同时凭病人陈述的状况，按时作息，多喝开水，饮食要清淡易消化，适当运动。无无
高血压，左腿麻木，右眼皮有点下垂，左半身子出汗高血压，左腿麻木，右眼皮有点下垂，左半身子出汗同时保证多吃果蔬，补充维生素C。无无
心脏左下方肋骨处疼是怎么回事？在肚子左上方，不在肚子上，用手按有痛感无无
左向右分流型先天性心脏病最常见的并发症是侄女得了左向右分流型先天性心脏病，做完手术后医生嘱咐一定不能够剧烈运动，不然会引来许多并发症，家人都很难过，您好左向右分流型先天性心脏病最常见的并发症是什么？无无
由于左心衰竭导致慢性肺淤血如何处理由于左心衰竭，导致慢性肺淤血时，可听及湿啰音吗，通常是双肺还是单肺，另外肺淤血和肺水肿的区别？由于左心衰竭，导致慢性肺淤血时，可听及湿啰音吗，通常是双肺还是单肺，另外肺淤血和肺水肿的区别？请回答其本质。无无
左心室肥大伴劳损，心脏病严重么心电图检查:左心室肥大伴劳损，心脏病严重么。一是平时应注意什么，二是应吃点什么药物 同时凭患者自诉的症状，建议你注意休息，注意饮食。无无
左心室扩大还能运动吗？无无
心肌病，左心室扩大，心功能2级 有多严重 能恢复吗？有时心慌 气短 舒张压偏高 同时按照病人陈述的状况，平时放松心情生活要有规律，平时多和温开水。未治疗怎样恢复心肌功能
左心室增大和早搏如何治，前发现的，关键数字心室内径60.现已吃药三个月，平时老感到胸闷气短，深吸一口气感觉不错，并不时伴有心绞痛，在医院吃了一个月的药，在医院拿了两个月的药，现在还在吃，现改为常规药物-沙滩胶囊，请问行吗？无无
"左胸心脏部位有点痛求医大神,我男性,,一伤心难过或者说心里有些不愉快的事情,,左胸部大概在心脏这个部位有点隐隐痛..如果什么都不想就好一点,,时不时痛一下.同时遵循病人陈述的病症，不用太担心，每天要适当的运动，注意饮食营养均衡。求医大神,我男性,,一伤心难过或者说心里有些不愉快的事情,,左胸部大概在心脏这个部位有点隐隐痛..如果什么都不想就好一点,,时不时痛一下.求医大神,我男性,,一伤心难过或者说心里有些不愉快的事情,,左胸部大概在心脏这个部位有点隐隐痛..如果什么都不想就好一点,,时不时痛一下."
"左胸上面疼痛和对应后背疼痛左腋下疼睡觉爱做梦,小便夜晚贫4天同时平时不要过度劳累，避免剧烈运动，饮食上要增加营养。无无"
哪些心脏病不能坐飞机？我最近准备搭乘飞机，但是听别人说心脏病不能够坐飞机。哪些心脏病不能坐飞机？无无
心脏早搏，做24小时监测，没有异常是可以出院了么？医生，今天我心脏早搏，做24小时监测，没有异常是可以出院了么？无无
做心电图P波高尖是什么意思？什么是P波高尖?同时避免过度劳累，生活要有规律，多喝白开水，注意清洁卫生。无无
风湿性心脏病该怎么做才能治好我母亲3天前查出风湿性心脏病，检查结果如下:超声描述:心脏:一、 M型和二维测值:A0根部内经2.8cm，升A0内径3.5cm主动脉瓣开1.8cm，.LVPW ..MPA2.1cmRV左右径3.0cm RA左右径3.5cm二、 左心无无
做彩超是二尖瓣反流，躺着休息没什么反应，下地活动就不行，心跳快没有规律做彩超是二尖瓣反流，躺着休息没什么反应，下地活动就不行，心跳快没有规律同时依照病患形容的处境，不熬夜保证充足睡眠，忌食辛辣刺激性食物。吃了很多药，效果不明显。现在吃，稳心颗粒，复方丹参片，阿司匹林吃什么药效果能更好一点，求专家给指点。谢谢
做彩超我的左心系统扩大吃什么药？危险吗？发现胸闷有尽两个多月的时间、上月我做了彩超发现左心系统扩大请问问题严重吗？近段时间我在家吃的药有常规药物还吃了段厄贝沙坦、不知道都吃什么？我是随意吃的、请专家给指点一下该怎么吃药、吃什么？无无
心脏病能做飞机吗？我孩子的姑姑说让婆婆坐飞机去她家玩，可是我婆婆有心脏病，心脏病能做飞机吗？无无
我现在做高压氧好几天了最近发现其他地方也有问题发觉其他地方也有问题就是比方说我鼻子那儿总感觉个孔不透气的呼息不顺畅怎么办的无无
我做冠脉支架后请问我要服长时间普罗布考片？我做冠脉支架后服了7个半月玻利维后，又服了4个半月常规药物片（之乐）请问我要服长时间常规药物片？同时凭患者自诉的状况来看，不要担心，保持规律作息，多吃蔬菜水果。无无
风湿性心脏病需要做哪些检测为确认是否是风湿性心脏病需要做哪些检测？第一次问题补充:心脏彩超检查仅提示“主动脉左冠窦膨出”，其他正常能排除“风湿性心脏病”吗？同时注意少量多餐，规律饮食，避免暴饮暴食。无无
"做哪些检查能确定是否有心脏病心电图和HOTER都是检查症状的.什么检查能看出心脏在病理上是否有毛病?第一次问题补充:年龄30,女.彩超和T3,T4,TSH没发现问题,可是症状很明显:如下两年前曾在医院带过两次hoter,显示最慢心率38,最快118,另一次是41 140 ,窦性心率,偶发房早,频发室性早博,部分是二联率,st-t部分时间改变.无无"
做什么检查能查出来是否患有心肌炎就是心慌跳得快，心脏极其不舒服，没力气，自己做着，就能听到自己的心跳声，想仔细检查如何患心肌炎，应当仔细检查哪些项目，和大概需要有多少钱心肌炎要仔细检查什么，怎么仔细检查，无无
"做心电图能检查出心肌梗塞吗前胸难受,后背痛早晨,下午.心梗同时依据病患对病症的陈诉，要保证生活要有规律、多饮水、避免着凉。无无"
请问需要做哪些检查 发病半月有余。头晕。心慌，气短。内蒙乌拉特前旗医院。室上性早搏16000次。室性早搏40多次。无无
窦性心律不齐做什么检查本人男24岁。慢慢的身体就不舒服，也不知道怎么了，似乎没有精神请问：窦性心律不齐做什么检查无无
冠心病要做什么检查可以确诊我的个朋友最近的时候总是感觉有些心慌，胸闷，所以很难过是得了冠心病的毛病，所以想理解几下冠心病有诊断价值的仔细检查手段是什么啊？无无
窦性心律要做什么检查我体检结果，窦性心律:左前分支传导阻滞，我不知道是什么意思？请您解释一下。同时通过您讲诉的病症，避免剧烈运动，不要暴饮暴食。无无
早搏做射频消融术成功率是多少最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问早搏做射频消融术成功率是多少同时平时避免辛辣刺激食物，注意好个人卫生，。无无
做心脏射频消融术注意？我岳父他最近要去做和心脏的手术，想您好几下医生做心脏射频消融术注意？什么？无无
请问一下做有关风湿性心脏病手术的费用大请问一下做有关风湿性心脏病手术的费用大概是多少？风险大不大，彻底恢复怎么样？无无
心脏病要做什么手术？老婆为这个家做了太多，现在仔细检查出有了心脏病，想问心脏病要做什么手术？无无
肺动脉高压能做心脏手术吗前段时间身体不舒服，去医院仔细检查身体，医生说我是肺动脉高压，我也不知晓怎么回事，所以我想问几下肺动脉高压可以做心脏手术吗？无无
医生您好。我得的是风湿性心脏病。做了手术。但是却不知道吃什么？所以想问问你。做了手术很好在以后可以吃什么\n
做完射频消融手术后为何要吃流食无无
做完事后总要反复检查多次怎么回事高中女生，做完很多事情总是生怕没有做完，或者没有做好，要检查很多次。比如关门以后要回头查看很多次，起身后要回看很多次座位，生怕落了东西，做完一道题做下一题的时候还是惦记着前一题，总是思维老是停留在前一件事上。无无
做完支架心率90正常吗男27岁慢慢的身体就不舒服，也不知道怎么了，似乎没有精神请问：做完支架心率90正常吗无无
冠心病做完支架出院后多长时间可以夫妻性生活吗冠心病做完支架出院后多长时间可以夫妻性生活吗同时按照患者自诉的状况，最好增加营养，适量运动。无无
做完支架手术后还是喘气费劲是怎么回事无无
心律不齐能做胃镜吗一直都有心律不齐，但是最近胃痛，想做胃镜检查一下，心律不齐能做胃镜吗？无无
高血压患者能做无痛胃镜吗我的家人有这个高血压的情况，但是前段时间说她的胃不舒服，我准本带他去做个胃镜仔细检查，也就是说这个无痛胃镜，高血压病人能做这个无痛胃镜吗？无无
做了先心脏病手术后吃的很少怎么回事我平时都会有锻炼身体，经常跑步可是这几天跑步的时候发现自己的心脏很不舒服而且感觉很痛，就连呼吸都有点很困难，像是心脏病，请问做了先心脏病手术后吃的很少怎么回事无无
做什么样的仪器才能检查出心肌炎做什么样的仪器才能检查出心肌炎窦性心律早博，吃胺腆胴可以吗无无
如何做心脏造影会有危险吗我最近这段时间总是会觉得胸闷，还总是头晕，晚上睡觉总是睡觉睡不着。去医院做了心电图，医生跟我说要做个心脏造影，心脏造影危险吧。想得到怎样的帮助：做心脏造影危险吗，费用多少？同时按照病人陈述的处境，切忌情绪激动注意卫生，忌辛辣刺激的食物。无无
"我需要做心脏造影吗？到医院例行查体，心电图T波倒置；又做运动平板试验结果呈阳性；于是大夫又叫做640排螺旋心脏ct，诊断结果为:右冠状动脉管壁见斑点状钙化，钙化评分RCA：5分；冠脉分布类型：右优势型；第一对角支远端部分血管被浅层心肌所覆盖；右冠脉远段混合斑块形成,管腔不规则狭窄约30%。第一对角支远段心肌桥。永存左上腔静脉。发病时间为一个月。大夫开的药为：代文，倍他乐克，丹参滴丸，立普妥，合心爽，拜阿司匹林。现已消除疼痛，血压也已正常。怎样治疗，是否需做心脏造影？"
心肌梗塞做造影要住院吗？我爸心肌梗塞9年前支架没去医院复检过！中间没再犯病一周前因为跟别人吵嘴生气犯病了但是没去医院自己在家慢慢好了。我想带我爸去医院做个复检，我今天来医院进行说要做造影想问两个问题:1造影要住院吗？2:医生说又犯病了就是有血管又有问题了才会犯病，是真的吗？无无
做心脏支架半年可以坐飞机吗全部症状:去年12月因急性下壁心梗做了2个支架，目前效果良好发病时间及原因:治疗情况:目前遵医嘱按时服药想要得到的帮助:请问专家做心脏支架半年了能否做飞机？应注意什么？谢谢！同时禁吃辛辣酒、油腻、海鲜等刺激性食物。无无
冠心病做支架手术费用要多少？我爷爷今年69岁，得了冠心病，您好医生，冠心病做支架手术费用大概要有多少？无无
高血压可以做痔疮手术吗？高血压可以做痔疮手术吗？如何有风险？手术前腰做什么准备工作？在乎怎样的帮助：高血压可以做痔疮手术吗？如何有风险？手术前腰做什么准备工作？同时建议规律饮食，注意个人卫生，不要劳累。无无
心脏病能做爱吗？我上个月在医院验证了心脏病，医生让我留意情绪不要太过激动，您好，心脏病能做爱吗？无无
做过介入手术可不可不军训患者女，18岁，做过心脏手术，手术后，心脏还是会闷、痛同时凭患者自诉的处境来看，放松心情，避免劳累，多喝水。无无
做过支架和心梗手术最近血压95正常吗近半个月偶感胸闷，无力，血压不稳，正常时110/70，不舒服时95/85，脉搏无力同时要规律饮食.禁止吸烟饮酒。无无
冠心病患者如何做好保健呢？我得了冠心病好多年了，一直都不知晓冠心病该如何作好保健，才能确保冠心病的转好。平时都该做些什么呢？无无
心脏做好消融后吃啥好最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心脏做好消融后吃啥好同时饮食以清淡为主，忌辛辣刺激食物。无无
高血压做手术有什么风险在前一段时间，我被仔细检查出患高血压这个疾病，但是我除了其他的疾病需要有实施手术，我想问几下，如果在高血压的情况下做手术，到底风险有哪些呢？无无
风湿性心脏病做手术换板膜能好吗？我妈妈18年前患风湿性心脏病，前两年都没什么事挺正常，偶尔吃常规药物保持来着，可是今年过完年就犯了病，在我们这里医院住院也没什么转好，说撤没法房颤，前两年去大医院确诊为风湿性心脏板膜病，有的人说做手术换板膜就好了，有的人也说做手术就等同于当炮灰，到底哪个观点是正确呢？做手术换板膜能好吗？做的话大概需要多少钱呢？拜托专家们给点意见??无无
心脏病做手术全麻有什么危险我想理解几下心脏病做手术全麻有什么危险呢？需要有留意哪些事项？无无
有冠心病能做手术不能我前两年查出来的冠心病，可是最近需要有做台手术，有冠心病能做手术不能?无无
肥厚型心肌病能做手术吗您好医生，我现在的症状就是有心悸、平时干体力活比较多一些，干多了活就会感觉到体乏，呼吸也会变得困难、心前区闷痛、特别的爱疲劳，想知道肥厚型心肌病能做手术吗?同时不必担心，注意保持心情舒畅，加强营养。无无
心脏病做些什么治疗检查才比较靠谱些女，39岁，总是有心颤的感觉，有时候呼息也比较困难，还咳嗽，胸部也不舒服，检查发觉是心脏病，心脏病做什么检查比较准确？无无
先天性心脏病隔间膜缺损后天能补吗先天性心脏病隔间膜缺损后天能补吗？人生还要专心，请赐个健康的身体吧。无无
胎儿被查出有先天性心脏病，这孩子是否能留？我现在是一位大龄孕妇，而且我已经怀上5个月了，今个月去做产检的时候，医生就告诉我个坏消息，说我的胎儿被查出来了有先天性心脏病，她说生出的的风险较大，叫我们好好考量清楚，但我们现在很乱，您好胎儿被查出有先天性心脏病，这孩子是否能留？无无
新生儿房间隔缺损和卵圆孔未闭朋友的宝宝刚出生不久，就被医院健康检查出的患先天性心脏病，把朋友吓傻了，需要有手术救治吗？您好是新生儿房间隔缺损和卵圆孔未闭吗？这个是不是很严重，如果预后可有后遗症呀！无无
天先性心脏病能做无痛人流吗？这个月月经一直没来，我昨天晚上用早孕试纸测了几下，没想到怀上了。我不想要这个孩子，我想去做人流，但是我除了先天性心脏病，您好天先性心脏病能做无痛人流吗？无无
新生儿14天，被查出先天性心脏病该怎么办？医生您好，隔壁有个阿姨生下个女儿，现在才14天，因为在这14天里，总是不停地哭啼，而且易哭啼，嘴唇就发紫，吸奶没力气带他到医院去仔细检查发觉。新生儿14天，被查出先天性心脏病该怎么办？无无
小孩先天心脏病治疗方法有哪些宝宝很软萌，就是有先天性心脏病。小孩先天心脏病治疗方法有哪些？无无
怀孕6个月先天性心脏病如何是好？现在我怀上半年有先天性心脏病。怀孕6个月先天性心脏病如何是好？无无
我女儿现已4岁半了，患有先天性心脏病怎么治疗？我女儿患先天性心脏病，之前从来都没救治过，因为孩子的年龄比较小，医生不建议过早的救治，现在孩子已经4岁多了，想要在这里进行咨询几下我女儿现已4岁半了，患有先天性心脏病怎么治疗？无无
先天性心脏病怀孕时能查出来吗？我老公有先天性心脏病，我怕会隔代遗传给宝宝，恰好我最近仔细检查出的我怀上了，您好医生，先天性心脏病怀孕时能查出来吗？无无
孩子先天性心脏病有机会痊愈吗？医生，您好。我的孩子在降生的时候就在医院仔细检查出了心脏病，那么小的个孩子，心脏病会很干扰他的生存，所以想在这里问几下医生，孩子先天性心脏病有机会痊愈吗？无无
先天性心脏病怀孕风险大吗？我患先天性心脏病，但是我又特别想要个孩子，您好先天性心脏病怀孕风险大吗？无无
患有先天性心脏病这样的身体状况可以再怀孕吗患先天性心脏病漫过产，想知道患有先天性心脏病这样的身体状况可以再怀孕吗无无
先天性心脏病能做无痛人流吗？你好医生，我堂妹今年21岁，前两天她跟我说她怀上了，因为还没有成婚不想要这个宝宝，也不敢和家里大人说，但是因为她患先天性心脏病，我也不敢给她太多建议，您好先天性心脏病能做无痛人流吗？无无
婴儿心脏病血常规能查出来吗我老公有先天性心脏病，我的宝宝刚满月，男孩，我很害怕，请问婴儿心脏病血常规能查出来吗？无无
婴儿先天性心脏病无异常什么意思我的宝宝刚满月，男孩，我妈妈有心脏病，我很害怕会隔代遗传，请问婴儿先天性心脏病无异常什么意思？无无
四维胎儿先天性心脏病？医生你好，我今天到医院去做四维彩超，结果显示四维胎儿先天性心脏病？该怎么办？无无
先天性心脏病的孩子能治吗孩子降生就发觉患心脏病一直不能够正常生存，先天性心脏病的孩子能治吗？无无
宝宝二十六天，超声显示：先天性心脏病医生你好，我宝宝降生二十六天，磁共振体现，发觉有先天性心脏病！为什么在怀上期间做四维彩超没仔细检查出的？听见这个消息，我们大家都非常伤心。该怎么治疗呢？无无
先天性心脏病影响结婚吗前不久我被仔细检查出患先天性心脏病，忧心会干扰成婚。先天性心脏病影响结婚吗？无无
小儿检查出先天性心脏病怎么治疗家族没先天性心脏病隔代遗传史，小儿今天6个月，仔细检查出先天性心脏病怎么治疗？无无
你好我宝宝出生有先天性心脏病该怎么办？医生你好我宝宝出生有先天性心脏病该怎么办？发觉有心脏病的原因是宝宝降生两三天一直不敢吃奶。而且嘴巴都是紫色的。放心好了才去仔细检查。用什么方法救治呢？对以后有什么干扰？无无
孩子先天性心脏病，平时应该多注意什么？我有个朋友的孩子，就是最近不知晓怎么回事，可能会是朋友不是很留意，孩子又闹腾进医院了，孩子有先天性心脏病，我想问问医生，孩子先天性心脏病，平时应该多注意什么？？无无
先天性心脏病可以生育吗我的家族有心脏病的病史。而我从小就有心脏病。但是我和我妻子想要生个孩子。我忧心我得心脏病会隔代遗传给我的孩子。先天性心脏病可以生育吗，还是需要有去医院做产检呢？无无
先天性心脏病可以打预防针吗我和老公成婚以来有三年了，去年生下了宝宝，宝宝今年两岁了，由于孩子爸爸这方有先天性心脏病，所以孩子生下来就有先天性心脏病，为了孩子将来少生病，大幅提高孩子的免疫力，必须要给孩子打预防针，但又难过心脏病不能够打，先天性心脏病可以打预防针吗？无无
先天性心脏病严重性有多大妈妈说她个朋友的女儿是先天性心脏病，想问问医生先天性心脏病严重性有多大？无无
患有先天行心脏病能医治好吗？我女儿患先天性心脏病，我想进行咨询几下患先天性心脏病能医治好吗？无无
先天心脏病的症状是什么？四个月的宝宝给查出来得了先天性心脏病，先天心脏病的症状是什么？无无
心脏病会引起腋下疼吗小学的时候就确诊了先天性心脏病，但最近已经开始觉着腋下疼，心脏病会引起腋下疼吗？无无
心脏病护理措施孩子有先天性心脏病，一直不让他加入剧烈运动，心脏病护理措施除了什么？无无
怎么预防心脏病呢？我最近对心脏病这种病很好奇，我看见许多人因为得心脏病突然就死掉了，备感非常难过，可是除了先天性心脏病意外除了许多人是后天获得的，想问问我们该如何去预防工作心脏病呢？无无
心脏病求助热线是多少？我想问几下关于心脏病求助热线是多少？我有个朋友她得了先天性心脏病，现在已经20多岁了，如果不及时救治可能会丧失性命，但是他的家庭条件又很不好，可有社会各界能帮帮忙的？我想问问！无无
有心脏病的人怎么减肥先天性心脏病以前就有，但是因为体型太胖了，现在又有高血压，有心脏病的人怎么减肥？无无
心室瓣膜修补手术后心脏病会复发吗？邻居家的小孩生下来就患先天性心脏病，因为年纪太小，就一直拖着，5年前做完了先天性心室瓣膜修复手术，3岁做完手术一直靠中药调理着，一直彻底恢复的不错，我们现在还是很忧心，您好做完手术后孩子的心脏病会病发吗？无无
家族遗传心脏病可以治好吗？您好家族遗传心脏病可以治好吗？我女儿今年23岁了， 刚出生的时候就仔细检查出有先天性心脏病。无无
棉花籽能治心脏病吗我孩子患先天性心脏病，据说棉花籽所含救治心脏病的成分，您好棉花籽能治心脏病吗?无无
房间隔缺损是先天心脏病吗？昨天据说以前个朋友，他们家孩子有房缺，确实是心脏方面的问题，但我也不确认，想问几下房间隔缺损是先天性心脏病吗？那个孩子还蛮小的，现在还没有做房间隔缺损修补术。无无
儿子心脏病间隔室缺怎么办？我朋友的儿子查出来是先天性心脏病间隔室缺，他一直以为这样不幸的事绝不会落在他头上，没想到却不幸中奖。他焦头烂额，每天为了孩子忙里忙外，期望能让孩子获得更好的救治，少受许多痛苦，到底该如何治疗呢？无无
先天性心脏弱属于心脏病吗宝宝从在肚子里面的时候心脏就是有点弱的那种，先天性心脏弱属于心脏病吗？无无
心脏室间隔缺损手术好做吗？孩子降生后就有先天性心脏病，我想知道心脏室间隔缺损手术好做吗？无无
小孩40多天查出先天性心脏病如何治疗孩子刚刚降生就被查出来患先心病，小孩40多天查出先天性心脏病如何治疗？无无
先天性心脏病检查所见主动脉内径正常我想在这里进行咨询几下专家您，先天性心脏病检查所见主动脉内径正常是好事吗？无无
女儿体弱多病是先天性心脏病吗我的女儿11岁了，经常感冒，很容易患上肺炎，生长发育也不好，平时体力差，总说累，也没然她干什么活，平时走一点点路就说累，还爱流汗，这是先天性心脏病吗？我想起医院去看一看了。无无
初生婴儿先天性心脏病是什么症状朋友家的宝宝刚出生就有心肮病，想理解初生婴儿先天性心脏病是什么症状？无无
先天性心脏病，心率不齐怎么办我的父亲有先天性心脏病，而且心率不齐，但是算不上太厉害，可是最近，不知晓怎么回事，我父亲已经开始再次出现经常性的头晕，严重的时候会再次出现胸口闷得慌，而且，特别厉害，不知晓是不是心脏的问题呀？无无
最常见的先天性心脏病是今天儿子的健康检查单出的了，医生说疑为有先天性心脏病，需要有进一步仔细检查，您好最常见的先天性心脏病是哪种？无无
婴儿先天性心脏病国家免费给治吗我朋友刚生下个宝宝但是有先天性心脏病。他们家有热缺钱，我想您好几下，婴儿先天性心脏病国家免费给治吗？无无
先天性心脏病治好后对后代有遗传吗小孩先天性心脏病已经自愈，目前在家歇息，先天性心脏病治好后对后代有遗传吗？无无
闭合了先天性心脏病会复发吗孩子生下后有先天性心脏病关闭不全，到后面自己长好了，这种情况会病发吗？无无
母亲不是先天性心脏病会遗传给宝宝吗？我怀上已经有四个月了，这些天身体不舒服仔细检查是心脏病，母亲不是先天性心脏病，心脏病会隔代遗传给孩子吗？无无
治疗先天性心脏病的费用大概多少医生，我孩子上个星期刚出生，没想到却查出来患先天性心脏病，您好救治先天性心脏病的费用大概是有多少？无无
先天性心脏病能彻底治愈吗？我孩子降生的时候就被诊断患先天性心脏病，我和老公都很忧心，孩子太小又不敢让她做手术，我们想知道先天性心脏病能彻底治愈吗？不救治会不会干扰她的性命呢？无无
先天性心脏病主动脉肺动脉均从右室发出怎么办宝宝是先天性心脏病，他的主动脉和肺动脉都从右室响起，先天性心脏病主动脉肺动脉均从右室发出怎么办？无无
先天性心脏病先心病怎么办？先天性心脏病先心病怎么办？呢？可有什么解决办法，一定需要有手术吗？无无
先天性心脏病可以生宝宝吗？我是一位心脏病患者，其实自己本来是没准备成婚的，但是后来先生说自己不介意，我们就成婚了，后来自己就怀上了，我想要把孩子生下来，但是家里的所有人都不同意，先天性心脏病可以生宝宝吗？无无
先天性心脏病病人护理需要注意什么我的妻子是一位先天性心脏病患者，有的时候一遇上什么比较突发性的情况，就会心脏不舒服。严重的时候都有可能会晕迷，因为想要更好的照料她，所以我来问问先天性心脏病病人护理需要注意什么？无无
小儿先天性心脏病四类是什么？我家小孩有先天性心脏病，据说这病有四类，您好小儿先天性心脏病四类是什么？无无
先天性心脏病如何减轻痛苦？我有先天性的心脏病，平时喝药的话都是压制的很好的，但是最近在培训，然后工作力度挺大吧，偶尔也感觉心脏不舒服，会有点痛。您好几下先天性的心脏病如何减低痛苦？谢谢。无无
先天性心脏病的问题严重吗？我怀上了，做了许多次产检，这次产检说我宝宝有先天性心脏病。先天性心脏病的问题严重吗？无无
25周做四维彩超能排除先天性心脏病吗?医生您好，我一直以来就患先天性心脏病，听他们说心天性心脏病就有遗传性，我非常难过也传染给宝宝，我现在都怀上25周做四维彩超能排除先天性心脏病吗?无无
复杂先天性心脏病怎么办我要小孩在一周岁的时候让我感觉到。不在宿舍，去医院仔细检查，然后发觉是患复杂先天性心脏病，那就让问几下这个他可有可治愈性？就是在以后的正常生存中，会不会带给什么问题？无无
先天性心脏病40岁才发现怎么治心脏不舒服去仔细检查，医生说是先天性心脏病，先天性心脏病40岁才发现怎么治？无无
先天性心脏病能生孩子么？我患先天性心脏病，我想有个宝宝，我想讨教几下，先天性心脏病能生孩子么？无无
男孩先天性心脏病房缺需要手术吗孩子有先天性心脏病，医生仔细检查后说是房缺，男孩先天性心脏病房缺需要手术吗？无无
小儿先天性心脏病要注意什么？我小孩降生医生就仔细检查出她有小儿先天性心脏病，我们家人战战兢兢的等着她长大。现在她1岁了，除了饲养奶粉还会给她吃许多菜。我忧心她有这个病不能够乱吃东西，想问问医生有什么是不能够吃的？无无
先天性心脏病何时可以做手术？我的同学有先天性心脏病，每次补课的时候，只要搬离有大吵大闹的声音他就会心脏特别痛，这个时候我就会陪他，走到安静的地方，看见她这样特别心疼。先天性心脏病何时可以做手术？无无
先天性心脏病缺损需要手术吗患先天性心脏病瘢痕，医生建议手术，先天性心脏病缺损需要手术吗？无无
我家宝宝有先天性心脏病，已经1周多了，可以不吃药吗？我家宝宝有先天性心脏病，已经1周多了，可以不吃药吗？因为宝宝的先天性心脏病，宝宝从降生起就一直在喝药。我想吃太多药会有副作用，对宝宝的身体不好。已经吃了一周了可以停药了吗？无无
先天性心脏病2级孔型心房问题严重吗？最近这段时间我总是觉着我的心脏有些问题，因为在走路的时候总是突然就再次出现疼痛感，以前也有这样的情况，仔细检查过来说是先天性心脏病，先天性心脏病2级孔型心房问题严重吗？无无
治疗先天性心脏病费用是多少我的女儿从降生后体质一直比较虚弱，经常会感冒发烧。上个月女儿因为持续高烧不退，带到医院后被查出来患先天性心脏病。我现在选择给女儿去救治心脏病，所以我想问问医生，治疗先天性心脏病费用是多少？无无
先天性心脏病室间隔怎么办膜周部瘢痕，小孩降生心脏就有问题， 先天性心脏病室间隔怎么办？无无
31天婴儿，患先天性心脏病该怎么治疗？宝宝今天31天了，最近总是不顺她意就哭得喘不过气来，脸嘴唇发白，等喘过气了人就会很累没精神，有时候睡着了不放心好了去医院仔细检查了几下，结果是先天性心脏病。您好医生31天婴儿，患先天性心脏病该怎么治疗？无无
先天性心脏病老是胃胀腿肿怎么办老人家78岁，最近总是感觉胃胀，腿也发肿，她一直患先天性心脏病怎么办？无无
属于先天性心脏病吗我儿子今天在学校突然心率放慢，额头上汗水直流，胸口疼痛，闷得慌，年纪太小提不着劲，属于先天性心脏病吗？先天性心脏病有哪些症状？家里没先天性的会有患病的可能会吗？无无
先天性心脏病心脏间隔有0，6厘怎么治疗，自从知晓怀上以后，我时常留意着她的健康，有许多事情和东西都不敢吃，但是我的孩子生下来就患。先天性心脏病心脏间隔有0，6厘怎么治疗，是什么原因引来的呢？无无
3级先天性心脏病手术大概要多少费用？先天性心脏病，经常性感冒发烧，去医院看过，但是身体太差就没做手术，最近想去做手术，但是想先理解几下价格，您好医生，3级先天性心脏病手术大概要多少费用？无无
喉软骨软化能做先天性心脏病手术吗会厌软骨软弱致使喉软骨软化，喉软骨软化能做先天性心脏病手术吗？无无
先天性心脏病的补助政策有什么孩子被仔细检查出有先天性心脏病，家里又穷，先天性心脏病的补助政策有什么？无无
先天性心脏病可以治愈吗？先天性心脏病可以治愈吗？儿子有先天性心脏病，平时在家，我们都将他照料得很好，所以也没复发过，但现在他要上小学了，那他在学校，我们一定就照料没法他，就怕他再次出现什么问题，如果他的心脏病能自愈就好了。无无
先天性心脏病的病因是什么据说我朋友的孩子得了先天性心脏病，想理解几下，先天性心脏病的病因是什么?无无
什么原因导致新生儿先天性心脏病呢？我的个闺蜜，她和她的老公是去年成婚的，现在他们已经有了一个一岁的宝宝，她的宝宝降生以后就有先天性的心脏病，他们都特别的伤心，您好什么原因导致新生儿先天性心脏病呢？无无
先天性心脏病室间隔膜部缺损卵圆孔未闭孩子患先天性心脏病室间隔膜部缺损卵圆孔未闭，可以通过手术救治吗？无无
先天性心脏病求医宝宝有先天性心脏病。现在带着到处去医治，心里很急。先天性心脏病求医无无
先天性心脏病2008年就做过手术了，还有机会痊愈吗？我儿子今年28岁了，降生的时候心脏就不太好，之后又做了一次手术，先想在这里您好几下医生，先天性心脏病2008年就做过手术了，还有机会痊愈吗？无无
出生患先天性心脏病属于间隔缺损能治好吗?医生，你好，我家宝宝降生到现在才10天，医生确诊出患了先天性心脏病，而且是属于间隔瘢痕的，怎么办呀医生，出生患先天性心脏病属于间隔缺损能治好吗?无无
小孩先天性心脏病原因有哪些？昨天邻居家的小孩疑为仔细检查出了先天性心脏病，我最近准本备孕了，想理解下这致使小孩先天性心脏病原因有哪些？在产检期间可以仔细检查出小孩有否这病症吗？怀上期间怎么防止这病呢？无无
不会出现发绀的先天性心脏病是什么类型小孩有先天性心脏病，但是绝不会发绀，不会出现发绀的先天性心脏病是什么类型无无
患有先天性心脏病需要注意什么降生就患心脏病，平时经常性的胸闷心疼，患有先天性心脏病需要注意什么？无无
先天性心脏病怎么才治好年纪大了，其实我老早就有先天性心脏病的事，由于以前的家庭经济状况不是非常好，本来早就可以治好的，真是，因为钱的问题，一直拖到了现在，您好几下患先天性心脏病怎么方才能治好？无无
先天性心脏病引起重度肺动脉高压还能治吗有先天性心脏病一直有喝药救治，这段时间感觉胸闷仔细检查出的重度肺动脉高压，先天性心脏病引起重度肺动脉高压还能治吗？无无
有先天性心脏病要怎么治疗才好降生时心脏有很严重的杂音，有时心口还会发闷、心颤，有先天性心脏病要怎么治疗才好？无无
先天性心脏病忌吃什么20十多年了，我男朋友一直有先天性的心脏病。您好先天性心脏病忌吃什么？无无
胸闷、心慌先天性心脏病怎么治疗？医生你好，我今年45岁了，讨教几下医生，胸闷、心慌先天性心脏病怎么治疗？无无
先天性心脏病的治疗费用是多少？我家的个亲戚，他的女儿有先天性心脏病，您好先天性心脏病的治疗费用是多少？无无
先天性心脏病室如何治疗？我有先天性心脏病，平时做什么都特别不方便，体育课不能够跑，朋友聚会不能够喝啤酒，什么都不能够做，对我的生存引发了很大干扰，我想治好病，先天性心脏病室间隔缺损4厘米如何治疗？无无
心脏病，先天性心脏病怎么治疗一般患心脏病，先天性心脏病怎么治疗？我表姐的小孩降生之后没多久，总是容易身边，而且还是老再次出现支气管炎的症状，总是多汗等症状，然后到医院给查出来的。无无
小孩先天性心脏病原因是什么？我家小孩子他就是生长发育有点问题，因为她有先天性心脏病，都不怎么长个子，我也是挺难过的，我一直都不知晓我家孩子咋得了这种毛病，小孩先天性心脏病原因是什么？无无
先天性心脏病小孩可以治疗吗孩子生下来嘴唇发紫，医生仔细检查了是先天性心脏病，先天性心脏病小孩可以治疗吗？无无
宝宝有先天性心脏病B超数据请大家帮看看宝宝有先天性心脏病，做了B超数据，可是我看不懂，请大家帮看一看。无无
：小儿先天性心脏病好治吗？新性命的到来应该是高兴的。可是小侄子一降生就被查出来先天性心脏病。家里人都愁死了，我想具体理解几下：小儿先天性心脏病好治吗？像宝宝这种情况采用怎么样的救治能全愈吗？无无
先天性心脏病房间隔缺损治得好吗？医生你好，我家孩子从降生就被确诊出心脏病，先天性心脏病房间隔缺损，我们家长从来不敢让他活动，就怕发生意外，他看着其他孩子嬉戏，他很艳羡，我们家长也很心疼他，想问问先天性心脏病房间隔缺损治得好吗？无无
先天性心脏病术后可以生孩子吗我和妻子成婚５年，因为妻子的先天性心脏病一直没要孩子，最近妻子很迫切的想要个孩子，不停的往来于于医院和家之间，我想您好几下，如果女性先天性心脏病，手术后可以生小孩吗？无无
先天性心脏病空间隔缺损该怎么治疗医生你好，我的女儿降生了，但是被查出来患先天性心脏病空间隔缺损该怎么治疗?无无
先天性心脏病危险因素有哪些医生您好，我有个同事他是患先天性心脏病的，我以前也有听说过这个病，据说这个病是很危险的，可是详细的并不了解，想问问，先天性心脏病危险因素有哪些？无无
先天性心脏病怎样预防？我老公有心脏病，是属于先天性的，但是之前我跟他特别的两情相悦，所以我也没在意这方面，但是自从有了孩子之后，我一直隐隐的担心害怕孩子也会得上这个病，所以想进行咨询几下先天性心脏病怎样预防？呢？无无
宝宝的先天性心脏病不用治疗吗？孩子一降生就被医院确诊为先天性心脏病，但是大夫说这种病不是很严重，长大了就好了，小的时候留意不要剧烈运动就可以我们不懂但是很诧异，宝宝的先天性心脏病不用治疗吗？无无
先天性心脏病二间辦关闭不全怎么治疗之前从未有任何症状，直到他前两天感冒查出来先天性心脏病二间辦关闭不全怎么治疗？无无
孩子得了先天性心脏病怎么治疗呢我的女儿一降生出的就仔细检查出了他得了是先天性心脏病，现在没钱给她做救治，不懂会不会干扰他的身体健康，医生您好几下孩子得了先天性心脏病怎么治疗呢？无无
儿童先天性心脏病医疗费用是多少？我儿子今年才5岁了，在补课的时候忽然喘不过气昏倒了，带到医院的时候才知晓是心脏有问题，但是我们的家庭不是很富裕，现在很忧心救治费用的问题，儿童先天性心脏病医疗费用是多少？无无
关于先天性心脏病应该怎么治疗？我朋友前几天刚在医院供应了个宝宝，但是很不幸，医生告诉您她宝宝患先天性心脏病，我朋友听见这个消息后很伤心，想问几下医生关于先天性心脏病要做什么救治？无无
先天性心脏病复发怎么办？我家儿子以前在小区门口玩的时候昏倒了，我们急忙送他上医院仔细检查，医生说是先天性心脏病。儿子住了好久院才彻底恢复好点。可现在又病发了，儿子说心口很痛，我想问心脏病病发的时候痛不能够走路该怎么办？无无
先天性心脏病与生育我老婆患先天性心脏病，我想问几下先天性心脏病与生育有影响吗？无无
复杂先天性心脏病可否手术与费用多少呢我的儿子现在才两岁，但是他从生下来就有小儿复杂先天性心脏病，当时觉着他还太小了，现在我们想要带他救治了，您好小儿复杂先天性心脏病可否手术与费用多少呢？无无
小孩有先天性心脏病怎么办女儿刚出生就被仔细检查出的有先天性心脏病，这几个老公都没先天性心脏病，不知晓怎么回事，孩子还那么小，自己委实是心疼，我想理解几下小孩有先天性心脏病怎么办？帮帮我我的孩子吧。无无
先天性心脏病、房间隔缺损（继发孔型），怎样治疗年轻的时候身体挺好的。就是最近一个月我发现自己有点不舒服，已经开始的时候以为是胃疼，后来有一次昏倒了，到医院实施仔细检查。医生说我是先天性的心脏病，房间隔缺损。这种病到底是怎样的，应当如何治疗呢？无无
先天性心脏病是什么引起的？我儿子降生就确诊出有心脏病，能治好吗？先天性心脏病是什么引起的？无无
先天性心脏病手术后能否痊愈我孩子刚出生不久就被确诊出患先天性心脏病，他降生后就一直在医院里救治，医生最近建议我们给孩子做手术。我们期望孩子能像其他孩子一样，健康地蜕变，不知晓先天性心脏病手术后能否痊愈？无无
查出来有先天性心脏病怎么办今天陪侄女去医院仔细检查，侄女查出来有先天性心脏病，她才1岁多点啊，您好这该怎么办？无无
怀疑患有先天性心脏病怎么办我家孩子现在才三周岁大，孩子倒是一直身体上没得过什么大病，但是孩子最近老是说他觉着自己呼息不过来，我们查了几下啊觉着可能会是先天性心脏病，问下怀疑患有先天性心脏病怎么办？无无
先天性心脏病为什么出现四肢无力腿酸症状头晕，心颤，呼吸道反复感染，四肢无力酸软，先天性心脏病为什么出现四肢无力腿酸症状？无无
什么是先天性心脏病单心房呢？侄子得了先天性心脏病单心房，什么是先天性心脏病单心房呢？怎么治疗无无
心率不齐是先天性心脏病吗？孩子降生后吃奶不好好喝，现在体质很弱动不动的就感冒，吃晚饭也不好喝，身体也长不胖，带孩子去健康检查了医生说是心率不齐，我很忧心，我想问孩子这种情况是先天性心脏病吗？我该怎么办？无无
先天性心脏病会引发身体抽搐吗？父亲有先天性心脏病，现在身体抽动。先天性心脏病会引发身体抽搐吗？无无
先天性心脏病心内膜垫缺损治疗的好吗？先天性心脏病心内膜垫缺损治疗的好吗？最近我发觉我爷爷好象是得了先天性心脏病心内膜垫缺损，我寻问了附近的医生，据说这种病是挺难救治的，这是真的吗？无无
先天性心脏病有什么禁忌孩子今天仔细检查得了先天性心脏病，不知晓该怎么办才好，孩子先天性心脏病有什么禁忌？无无
先天性心脏病已出现重度肺动脉高压情况能不能治疗从小都发觉有先天性心脏病，没手术，先天性心脏病已出现重度肺动脉高压情况能不能治疗？无无
心脏病动手术危险吗？突发性急性肠胃炎，需紧急动手术，先天性心脏病动手术危不危险？要准本啥东西？无无
侧枝循环建立心脏病能好吗先天性心脏病，有可能随时病发的，如果侧枝循环建立心脏病能好吗？无无
1岁小孩能做心脏病手术吗？医生您好，我家的孩子今年1岁，是个男宝宝。但是他很不幸的患先天性心脏病，所以我想让他去做手术以恢复正常，现在想问几下您1岁小孩能做心脏病手术吗？无无
治疗心脏病成功率有多高？我孩子患先天性心脏缺点，虽然不严重，但是我们忧心会干扰以后的生存，想问治疗心脏病成功率有多高？无无
先天心脏病的特征？我亲戚有个孩子生下来就被确诊出由先天性心脏病。您好医生。先天心脏病的特征？无无
先天性心脏室间隔缺损断端约18mm该怎么治疗早两天我的儿子呱呱坠地了，但是这两天发觉她跟别的小朋友不同，哭声没力气吃奶也没力气才叫医生帮她做了个全身检查，被查出来患先天性心脏室间隔缺损断端约18mm该怎么治疗？无无
先天心脏室间隔缺损能否打育苗孩子生下来就被仔细检查出患先天性心脏室间隔缺损，现在特别懊悔，当时怀上的时候没去做个详细的仔细检查，以至于致使孩子现在得了这个病，想问问，关于先天性心脏室间隔缺损能不能够打育秧？无无
先天性心脏病，室间隔缺损能治好吗？我相处了个女朋友，我很爱她，是奔着成婚的心态在相处的，但是她患先天性心脏病，母亲坚决不同意我和她在一起，相信她会害了我后半辈子，这种先天性心脏病，室间隔缺损有自愈的可能会吗？无无
先天房缺，三尖瓣关闭不全，还有得治吗？我家宝宝是属于先天性心脏病的，它的主要表现出就是属于先天房缺，三尖瓣关闭不全，像他现在稍微一哭啼，然后我就觉着特别憋气，每次看见他我就特别心疼，我想问几下像她这种疾病除了的治吗？无无
"我孩子患有先天性心脏病,看能否手术治疗好我儿子她是患先天性心脏病的，听别人说先天性心脏病通过手术救治是能治好的，但是我不知晓我儿子能不能治好，您好我孩子患有先天性心脏病,看能否手术治疗好？无无"
小儿先天性心脏病的症状有？我的孩子降生已经两年了，但是他的身体一直不太好，哭啼一顿以后他的嘴唇就会发紫，还有点哭的喘不上气，我这当妈的呀，看着孩子真是心疼死了，您好小儿先天性心脏病的症状有？无无
我小孩先天性心脏病动脉导管未闭手术成功率是多少？我家小孩在降生的时候就查出来了心脏有问题，医院建议做手术，我有点忧心手术风险的，所以来您好几下，我小孩先天性心脏病动脉导管未闭手术成功率是多少？无无
患先天性心脏病的儿童应该注意什么？你好，医生，我女儿现在六岁了。医院的医生说我女儿是先天性心脏病，马上就要动手术，我很忧心我的女儿的病情。您好几下医生，患先天性心脏病的儿童应该注意什么？无无
婴儿患先天性心脏病是什么原因链接特别注意胎教，以及各方面的营养，婴儿患先天性心脏病是什么原因？无无
先天性心脏病的手术费用是多少？医生，您好，我儿子今年8岁，医生确诊我儿子为先天性心脏病，我很忧心，而且我的家庭情况不太好，所以想问问医生，先天性心脏病的手术费用是多少？接下来的费用还要有多少？无无
先天性心脏病单心房单心室严重吗从来没做过激烈活动，难过喧哗，先天性心脏病而且单心房单心室严重吗？无无
婴儿17天查出先天性心脏病-法洛四联症怎么办？医生您好，我孩子17天。我想问问您，就是婴儿17天查出先天性心脏病-法洛四联症怎么办？期望您可以告诉我应当怎么办？我孩子现在还可以治好吗？期望您可以告诉我。无无
有先天性心脏病可不接受治疗吗患先天性心脏病，但平时没什么不适感，有先天性心脏病可不接受治疗吗？无无
患有先天性心脏病要注意什么？我在四年前生下我这个宝宝，然后在今年宝宝发烧不退，去医院意外查出来宝宝患先天性心脏病，医生说这不是严重的，好好照料就绝不会有事。所以我想问问患有先天性心脏病要注意什么？无无
小孩患有先天性心脏病怎么办孩子生下来就被仔细检查患先天性心脏病，我听大夫说是心脏上面缺了两块膜，因为当时怀上的时候没意识去做几下四维彩超，现在孩子被仔细检查出了，这个病想问问。小孩患有先天性心脏病怎么办？无无
37天患先天性心脏病的概率大吗才降生一个多月，看宝宝的脸色有点像先心病，37天患先天性心脏病的概率大吗？无无
先天性心脏病卵圆孔未闭怎么办孩子现在才几个月大，本来孩子的健康情况还是很不错的，但是最近老是感觉到孩子精神状态不怎么好，而且总是莫名的苦恼，看了医生说是先天性心脏病卵圆孔未闭，求救先天性心脏病卵圆孔未闭怎么办？无无
宝宝先天性心脏病能活多久宝宝先天性心脏病能活多久，能不能治愈。还是以后就得靠药物生存。无无
先天性心脏病并发肺动脉高压先天性心脏病并发肺动脉高压怎么办？每天都需要有吃心脏病和血压的药物。无无
先天性心脏病国家有免费政策吗孩子在刚生下不久就查出来得了先天性心脏病，现在都快一岁了情况一直都不怎么好，也忧心这个会干扰他今后的蜕变，而且这个病救治还很贵，求救先天性心脏病国家有免费政策吗？无无
先天性心脏病，肺动脉闭锁怎么办？医生您好，我女儿昨天刚刚降生，就被确诊为了先天性心脏病，肺动脉闭锁。我想知道什么是先天性心脏病，肺动脉闭锁？我想知道，先天性心脏病，肺动脉闭锁怎么办？无无
先天性心脏病有后遗症吗？我女儿今年两岁了，前两天总感觉她的嘴唇有些发紫有时候呼息特别急促，所以就带她去医院做了个仔细检查，结果令我特别的惊骇因为她有先天性的心脏病，您好先天性心脏病有后遗症吗？无无
先天性心脏病会导致胎宝宝心跳过慢吗我有先天性心脏病，肚子里有个宝宝，先天性心脏病会导致胎宝宝心跳过慢吗？无无
先天性心脏病都有哪几种类型宝宝降生的时候因为不哭脸色发紫医生帮他做了个全身检查，发觉患先天性心脏病进行咨询医生。先天性心脏病都有哪几种类型？无无
新生儿先天性心脏病能治好吗？我的儿子才刚出生，做仔细检查的时候被查出来有先天性心脏病，我们家里也没这种遗传病。我们一家都非常的痛，可伶这个孩子，所以我想进行咨询几下专家，新生儿先天性心脏病能治好吗？无无
先天性心脏病现在可以手术吗女儿生下来的时候就被查出来有先天性的心脏病，但是当时我们没让女儿做手术，觉着还小，没有必要，而且没伤及到性命，但是这段时间孩子感觉越来越虚弱了，先天性心脏病现在可以手术吗？无无
先天性心脏病房间隔缺损2孔型要怎么做手术先天性心脏病，是房间隔缺损2孔型，先天性心脏病房间隔缺损2孔型要怎么做手术？无无
先天性心脏病手术怎么做呢？大夫，您好，我的孩子今年4岁了，在他两岁的时候查出来有先天性心脏病因为小没动手术，现在准本动手术救治，先天性心脏病手术在手术前需要有留意下什么呢，会好下来吗。谢谢。无无
治疗先天性心脏病要多少费用我家孩子患先天性心脏病，我准备给她好好治一治，治疗先天性心脏病要多少费用呢？无无
怀孕时生气频繁，会导致孩子，先天性心脏病吗？我现在是个孕妇吧，为什么这段时间我非常的，然后就情绪很不稳定，是从批发商处怕影响到我的开了，会不会有什么干扰呢？您好怀孕时生气频繁，会导致孩子，先天性心脏病吗？无无
先天性心脏病隔缺下有没有自愈的可能刚做完健康检查没多久，小孩的身体再次出现了问题，先天性心脏病隔缺下有没有自愈的可能？无无
先天性心脏病能否怀孕前几天婚检发觉女朋友是先天性心脏病，父母忧心不能怀孕，先天性心脏病能否怀孕？无无
我的孩子出生两个月后就被诊断出有心脏病，这属于先天性心脏病吗?我发觉我的孩子呼息地很缓慢，然后听见医生说他患心脏病，当时我听见这个消息，我的内心是很奔溃的。我的孩子出生两个月后就被诊断出有心脏病，这属于先天性心脏病吗?无无
先天性心脏病生小孩应该注意哪些？我有先天性心脏病，成婚了好久，一直没要孩子！丈夫也同意做丁克一族！不想我冒险！但是看见丈夫其实很喜欢小孩！我父母也很忧心我怀上！先天性心脏病生小孩应该注意哪些？无无
先天性心脏病，生第一胎是剖宫产我有先天性心脏病，生第一胎是剖宫产，已经2年了，最近想生第二胎，会有危险吗？无无
先天性心脏病的早期症状宝宝最近总跟我说他的胸口很痛，我很忧心是心脏病，先天性心脏病的早期症状有哪些？无无
先天性心脏病开胸手术？你好，想问下先天性心脏病开胸手术？的成功率一般有有多少，你见过面这方面的权威医生吗？无无
关于先天性心脏病的问题怎么办？朋友家的小孩一降生就被查出来了是先天性心脏病，家里人都特别的着急忧心，想替朋友具体的理解几下，关于先天性心脏病的问题，新生儿先天性心脏病该采用怎样的有效治疗办法？无无
成人先天性心脏病必须做手术吗前段时间到医院去做心脏彩超发觉的了成人先天性心脏病必须做手术吗？无无
我女儿出生第二天就得知是先天性心脏病该怎么办女儿在降生后的第三天，就被告之得了先天性心脏病，该怎么办呢？无无
先天性心脏病能做体育运动吗？我21岁，有先天性心脏病-心瓣膜瘢痕，大学体育课选了篮球，之前想着要锻练几下身体，结果篮球期末考试要考长跑，我也没带关于的相关手续办理不考，您好先天性心脏病能做体育运动吗？无无
有先天性心脏病的人能不能练跆拳道儿子15岁，想趁着开学报兴趣班，有先天性心脏病的人能不能练跆拳道？无无
先天性心脏病能在妊娠期检查出来吗最近怀上了想问几下医生孩子的先天性心脏病能不能够在妊娠期仔细检查出的？无无
儿科心脏三尖瓣重度回流是先天性心脏病吗我家宝宝被确诊心脏三尖瓣重度流入，您好儿科心脏三尖瓣重度回流是先天性心脏病吗？无无
先天性心脏病室缺咋办是我的女儿，先天性心脏病室缺咋办？这个真的没有办法了吗？我把我的心脏移植给我的孩子可以的吗？这个能不能好了，得了这个病，我要怎么做？难道我真的只好决定舍弃了吗？无无
先天性心脏病有哪些治疗方法不敢做剧烈的活动，一活动就会胸闷、呼吸困难，先天性心脏病有哪些治疗方法？无无
先天性心脏病术后怎么恢复呢我的家族有心脏病病史，我从小就有心脏病，受不了太大的刺激。所以我几天前去做了先天性心脏病手术。先天性心脏病术后要怎么彻底恢复呢？我只是在家里歇息。但是我想更快的彻底恢复。无无
先天性心脏病肺高压重度危险吗小孩本身都患先天性心脏病，这些又有肺高压重度型，先天性心脏病拆分肺高压危险吗？无无
复杂性先天性心脏病怎么治疗？我今年55岁了，平时很留意饮食，常年坐车很少活动，我从小的时候就患复杂性，先天性心脏病，我很想问问医生，复杂性，先天性心脏病，可不可以自愈？费用会不会特别高？无无
女儿患先天性心脏病怎么办呢？我女儿现在才两个月，然后就检验出的他患先天性心脏病，我非常闹肚子，然后我们家人也特别忧心他的身体健康。虽然医生说这个病不毁灭性，但是我也是很忧心她，女儿患先天性心脏病怎么办呢？无无
先天性心脏病房间隔缺损患者是该选择手术吗降生时就患心脏病，一直在保守救治，18岁先天性心脏病房间隔缺损患者是该选择手术吗？无无
先天性心脏病的寿命有多久？从我一降生已经开始，我就被仔细检查出患先天性心脏病。我怕因为我有这个病，我的斯文命活不了多长时间，因此想问几下，谁知道先天性心脏病的寿命有多久？呢？无无
先天性心脏病会不会对以后生小孩有影响成婚了想着要个孩子。但我有先天性心脏病会不会对以后生小孩有影响？无无
婴儿先天性心脏病有哪些症状呢？我的个闺密，她前段时间刚生了个小孩，我正准本准备去祝贺她，据说她的孩子就有了婴儿先天性心脏病，我现在也特别的忧心，您好婴儿先天性心脏病有哪些症状呢？无无
先天性心脏病没有钱治疗怎么办我儿子9岁了，他读书非常的聪明，平时在家也是很乖很乖。一次的仔细检查，知晓他有先天生心脏病，但是我们家家境本来就不好，还跟老公结婚了。没钱救治怎么办？可以活多久？无无
宝宝患先天性心脏病能注射疫苗吗医生，你好，我宝宝患先天性心脏病，现在到了麻醉疫苗的时间，我忧心会不会有什么干扰，我宝宝现在偶尔会有憋气的紫色，您好4个月宝宝患先天性心脏病不能够麻醉那些疫苗啊？无无
患先天性心脏病可以生孩子吗老婆有先天性二尖瓣关闭不全，现在怀上了，患先天性心脏病可以生孩子吗？无无
我是25岁先天性心脏病室间隔大缺损怎么办？医生您好，有个问题和您进行咨询几下。我是25岁先天性心脏病室间隔大瘢痕。像我的这种症状，有自愈的可能性吗？期望医生可以帮帮忙解惑，应给许多好的建议，期盼回覆，特别感谢。无无
胎儿先天性心脏病室间隔缺损膜部，怎么办最近我们家再次发生了一件大事，我怀上了，但是在我去做B超的时候，胎儿检验出了，她有先天性心脏病室间隔缺损膜部，这是什么病？我听都没听过，我想知道，这能不能治好？无无
孩子的了先天性心脏病怎么办我个闺密的宝宝是有先天性的心脏病，您好孩子的了先天性心脏病怎么办？无无
新生儿先天性心脏病可以治疗吗我的宝宝已经两个月了，宝宝非常漂亮。可是降生后没多久我的宝宝查出来患先天性心脏病。现在宝宝的病情非常厉害，所以我想讨教几下咱们的医生，新生儿先天性心脏病可以治疗吗？无无
先天性心脏病能治愈好吗?我的六岁的女儿，最近我发觉她的身体有点体虚，不知晓是怎么回事，去医院做了个仔细检查，医生说她有先天性心脏病，当时我晴天霹雳，不知晓怎么回事，心里很痛。您好先天性心脏病能自愈好吗？无无
两胎都是非紫绀型先天性心脏病该怎么办怀了两胎，仔细检查出的都有问题，两胎都是非紫绀型先天性心脏病该怎么办？无无
有先天性心脏病可以生育吗？我和我老公特别想要个孩子，但是我是有先天性心脏病的，虽然这两年压制的差不多，可是一直忧心生孩子会有一定的风险，各种事情都特别的小心，有先天性心脏病可以生育吗？无无
是先天性心脏病吗我刚刚生下了，以为宝宝是女孩，但是她不太肯吃东西，而且她哭的时候有点呼吸困难，不知晓是不是先天性心脏病，现在医生借给她诊断中，医生，是先天性心脏病吗?无无
先天性心脏病的婴儿能做手术吗？我的孩子今年已经一岁了，降生的时候就发觉他有先天性心脏病，先天性的房间隔缺损平时不活动还好，可是最近发觉他总是嘴唇紫绀，而且除了喘息声，我们特别忧心他，想问一问先天性心脏病的婴儿能做手术吗？无无
孩子患食道闭锁.先天性心脏病如何治疗你好，我儿子刚出生，被确诊为食道闭锁，先天性心脏病像问几下医生，孩子患食道闭锁，先天性心脏病如何治疗，除了善终的机会吗？无无
先天性心脏病继发孔房缺该怎么办？我有先天性心脏病，而且已经持继很多年了，到现在目前为止我都没治好，她有时候时不时还会响起，我平时在饮食和作息上都非常的规律，就怕会有复发情况。您好先天性心脏病继发孔房缺该怎么办？无无
孩子有先天性心脏病怎么办？小孩感冒的时候咳得比较厉害，让医生去听的时候，医生说小孩的心脏有异常的杂音，后来做了个心电图和心脏彩超，说是孩子有先天性心脏病怎么办？医生建议我们还是尽早做手术。无无
先天性心脏病有自愈的可能吗一降生就患先天性心脏病，非常干扰我的生存，不能够像其他孩子那样活蹦乱跳，先天性心脏病可能会自愈吗？无无
先天性心脏病治愈后可以结婚生孩子吗小时候就查出来有先天性心脏病，最近准备跟男朋友谈论下未来，先天性心脏病治愈后可以结婚生孩子吗？无无
治疗先天性心脏病的多少钱？你好，医生。我女儿因为隔代遗传她妈妈的因素，所以她现在野得了先天性的心脏病，以前我老婆就因为心脏病而去世了。您好几下医生，治疗先天性心脏病的多少钱？无无
先天性心脏病.法洛四联症.室水平双向分流，需要怎样治疗？我患先天性心脏病.法洛四联症.室水平双向分流，现在我只是感觉心有点闷，走路过快心有点加快，其他没特殊症状，我去看医生，医生说这个问题要尽早摆平，您好这个病严重吗，怎样治疗好呢？无无
属先天性心脏病患者突然脚和身体肿起来了是怎么回事我有先天性心脏病，最近不知晓怎么脚和身体都肿起来了。有先天性心脏病患者突然就要和身体肿起来是什么问题呢？无无
治疗先天性心脏病应采用什么方法在大学的时候我就和个女同学好上了，她人又漂亮又温柔，对我又特别好，现在到了谈婚论嫁的地步，才突然知晓她有先天性心脏病，不知晓这个病会不会隔代遗传，治疗先天性心脏病应采用什么方法？无无
先天性心脏病手术后遗症有什么啊？我女儿四岁，她有先天性心脏病，医生说必须做手术，但说不定会有后遗症，先天性心脏病手术后遗症有什么啊？无无
我有先天性心脏病怎么办我有先天性心脏病，平时不能够做剧烈运动，总是会感觉自己的心跳声非常快，而且有时候感觉心脏像要蹦出来一样，当自己有点紧张的时候就感觉自己非常痛，这种疾病该怎么治疗呢？无无
先天性心脏病，室间隔内膜缺损0.5cm该怎么办？我女儿今年才八岁，孩子在一岁那年由于经常性的发高烧，一直不退热，后面去医院做仔细检查，说他患先天性的心脏病，而且最近又被仔细检查出有室间隔内膜瘢痕0.5cm，所以孩子患先天性心脏病，室间隔内膜瘢痕0.5cm该怎么办呢？无无
先天性心脏病求助如何治疗医生您好，我有先天性心脏病，最近总是犯病，我不敢做剧烈的活动，而且我的情绪不敢特别的激动，这样会有副作用，我现在感觉自己特别的痛，而且听说的这种病的人，寿命都不是太长，我想知道，我如何能长寿，个先天性心脏病求助者的心声。无无
先天性心脏病修补我们家的经济条件不是很好，但是儿子被查出来患先天性心脏病，您好先天性心脏病修补需要有多少钱呐？无无
先天性心脏病手术费要多少钱孩子降生就仔细检查出得了先天性心脏病，医生说要尽快做手术才绝不会干扰今后的生存，但是家里条件不好，先天性心脏病手术费要多少钱？无无
患有先天性心脏病室间隔缺损干下型怎么办医生你好，我的女儿就在上个月在家吃晚饭的时候突然晕倒了，我和家人就立刻送她到医院实施救治了，医生仔细检查的结果说是患先天性心脏病室间隔缺损干下型，所以您好患有先天性心脏病室间隔缺损干下型怎么办？无无
先天性心脏病经手术后对个人以后包括生活有影响吗一降生孩子就有先天性心脏病，医生说大一点儿做个手术就好。先天性心脏病经手术后对个人以后包括生活有影响吗？无无
复杂先天性心脏病能通过换心手术全愈吗？宝宝刚出生就被仔细检查患复杂先天性心脏病，复杂先天性心脏病能通过换心手术全愈吗？无无
先天性心脏病患者手术后活多久？我亲戚的小孩得了先天性心脏病，家人很是忧心不知晓这种先天性的会不会真的治不好，一直到寿命破灭那一天，我想问下先天性心脏病患者手术成功功后还能活多久，手术成功是不是也不能够做少活？无无
先天性心脏病生小孩应该注意什么？我患先天性心脏病，不病发的时候就没问题。但是我和我老公一直都很想要个孩子，我难过我的病会隔代遗传给孩子，所以我想您好几下先天性心脏病生小孩应当留意哪些地方呢？无无
先天性心脏病膜部缺损如何治疗儿子刚出生就被查出来有先天性心脏病，是先天性心脏病膜部瘢痕，大约有4毫米，考虑到儿子太小了，医生建议先仔细观察，等大一点儿再做手术，现在儿子已经十岁了，您好先天性心脏病膜部缺损如何治疗？无无
有先天性心脏病该什么时候做手术？我家宝宝今年刚刚两岁，刚出生的时候，他就被查出来患先天性心脏病，但我一直不知晓应当什么时候对他实施手术，医生您好有先天性心脏病该什么时候做手术？无无
右向左分流先天性心脏病的症状有我家孩子被查出来了右向左分流先天性心脏病，右向左分流先天性心脏病的症状有哪些呢？无无
先天性心脏病有那些症状我的男朋友说他有先天性心脏病，从小心脏就不好，但我不知晓先天心脏病和后天的的有什么区别，我怕不小心他心脏病了帮不了他，难道不都是一样的吗？先天性心脏病有那些症状？无无
小儿先天性心脏病分类是什么昨天跟朋友通电话的时候，觉着她心情不好，问了才知晓她小孩被仔细检查出患有些天性心脏病，之前我据说小儿先天性心脏病有很多种不同，想进行咨询几下医生，小儿先天性心脏病分类是怎样的?无无
这样的先天性心脏病严重吗？需要开刀吗？大侄女从小都身体不好，从降生已经开始就经常生病，因为从小就患先天性心脏病，所以什么都不敢做，有时候吃晚饭，稍微快一点，天气稍微热一点儿，就心慌的厉害，满头大汗，脸色煞白，这样的先天性心脏病严重吗？需要开刀吗？无无
先天性心脏病哪里治疗的好舍友仔细检查出先天性心脏病，您好几下先天性心脏病哪里治疗的好？无无
四岁小孩先天性心脏病室间隔缺损该怎么办我小孩现在已经四岁了，但是他从生下来说仔细检查出的有先天性的心脏病，最近现在这段时间他非常的严重了，复发得非常厉害，您好四岁小孩先天性心脏病室间隔缺损该怎么办？无无
小儿先天性心脏病的治疗要怎么做？孩子降生的时候就被仔细检查出的是患上了小儿先天性心脏病我觉着很心疼这个孩子，我想要问几下医生这个问题，您好医生，关于小儿先天性心脏病的治疗要怎么做？无无
小儿先天性心脏病手术治疗好吗宝宝在降生后就发觉患了先天性心脏病，小儿先天性心脏病手术治疗好吗？无无
先天性心脏病怎样预防呢我现在准本备孕当中，我想生个孩子，因为他家族里面有人是得了先天性心脏病，我怕隔代遗传到我这边来，我如果跟他要孩子应当怎么样预防工作，先天性心脏病怎样预防呢？无无
先天性心脏病法洛四联症严重不？宝宝刚生下来，因为她好象降生的时候不太好就一直在心电监护，医生说她的心吕不正常，跟小孩子不一样，而且他浑身青紫，特别不好看我想问问先天性心脏病法洛四联症，怎么办呢？无无
先天性心脏病室间隔缺损的患者应注意什么？医生你好，我家宝宝，有点感冒，鼻塞，医生用听诊器确诊是心脏有杂音，建议做b超，经仔细检查确诊为，先天性心脏病室间隔缺损。您好专家先天性心脏病室间隔缺损的患者应注意什么？做些什么？无无
先天性心脏病能够治好吗？我家宝宝有先天性心脏病，已经1周多了，意下如何通过许多救治能帮我的宝宝做预防措施？孩子患先天性心脏病会有危险吗？孩子还这么小，应当怎么办的啊？好怕。无无
24周去做四维彩超能排除先天性心脏病吗？我今年25岁，现在怀上有24周了，我老公是患先天性心脏病的，我难过我肚子里的宝宝会隔代遗传到这个病，想去医院做个仔细检查，您好医生，24周去做四维彩超能排除先天性心脏病吗？无无
先天性心脏病房缺和室缺有自愈的可能吗去医院查出来有先天性心脏病，需要有怎样治疗，先天性心脏病房缺和室缺有自愈的可能吗？无无
天呼吸粗鼻翼两边青先天性心脏病吗？小孩子从降生到现在呼息的时候，就感觉会有一点点问题，呼息的时候，感觉他的胸廓起伏不定比较大，彼此声音有点堵，好象听不太清楚在干些什么，呼息很困难。天天呼息粗鼻翼两边青先天性心脏病是这样子吗？无无
先天性心脏病手术后和正常人一样吗？朋友的弟弟有先天性心脏病，朋友给他按排了两周后的手术，先天性心脏病手术后和正常人一样吗？无无
先天性心脏病有哪些最近感觉自己心脏不舒服，质疑是先天性心脏病，先天性心脏病有哪些？无无
小儿先天性心脏病有治吗我的好朋友前段时间生下了宝宝，本来是一件特别高兴的事情，可是对于他来说却闷闷不乐，后来我才知晓他家的孩子有先天性心脏病，这对于个母亲来说都是沉重的沉重打击。小儿先天性心脏病有治吗?无无
小儿先天性心脏病房间隔缺损用什么方法治疗呢？医生您好！我的女儿降生的时候是早产儿，体重不足5斤，所以全身做了个仔细检查，他的肺不仅没长好，而且还被查出来患小儿先天性心脏病房间隔缺损用什么方法治疗呢？无无
先天性心脏病房间隔室间隔缺损动脉导管未闭怎么办降生后因先天性心脏病住进重病监护室，先天性心脏病房间隔室间隔缺损动脉导管未闭怎么办？无无
先天性心脏病引起的肺动脉高压要怎么治疗？我有先天性的心脏病，本来只是单纯的先天性心脏病，但是这几天却又仔细检查出了肺动脉高压，而且应当就是我的先天性心脏病引来的，这个要怎么治疗？可以治好吗？无无
"先天性心脏病,重度肺动脉高压反流反复咳血怎么办？朋友从怀上一直盼着是个男宝宝，结果真的生了一个男孩，但是宝宝生下来之后先天性心脏病,重度肺动脉高压反流反反复复咳血。想替朋友和医生进行咨询几下，新生儿这种情况有办法救治吗？无无"
先天性心脏病室缺房缺肺动脉高压咋办先天性心脏病室缺房缺肺动脉高压，即便是不断地动手术也活不长，是吗？无无
先天性心脏病室间隔缺损该如何治疗医生你好打搅了，我已经26岁了，先天性心脏病室间隔缺损该如何治疗？这种病是不是挺严重的啊，我们现在该怎么做才好？您好医生这种严重的心脏病还能治好吗？无无
先天性心脏病手术后孩子能跑步吗降生时候仔细检查出先天性心脏病，做了先天性心脏病手术后孩子能跑步吗？无无
先天性心脏病房间隔缺损能治好吗我家孩子从降生后，就患先天性心脏病房间隔缺损，全家人都很忧心，就想问问先天性心脏病房间隔缺损能治好吗无无
先天性心脏病做完手术是不是就没得问题了在医院仔细检查出得了先天性心脏病，这个做完手术是不是就没得问题了？无无
先天性心脏病心肌缺损还有的治吗得了先天性心脏病，运动耐力特别差，先天性心脏病心肌缺损还有的治吗？无无
先天性心脏病两个月以前做的房缺封堵术有用吗从小就有先天性心脏病，出府都是必须有人陪着，两个月前做了房缺堵术，先天性心脏病两个月以前做的房缺封堵术有用吗？无无
先天性心脏病应该注意什么呢？家里小孩刚出生就被查出来有先天性心脏病，但是孩子现在太小了还不能够实施手术，现在还在重症监护室里呆着，像我家孩子这种病出院之后回家护理要留意什么？无无
新生儿先天性心脏病严重程度分级是怎么样的心脏有明显的杂音，气色看着也很苍白，新生儿先天性心脏病严重程度分级是怎么样的？无无
先天性心脏病复合畸形能治好吗降生后嘴唇颜色就比较深，确诊是患先天性心脏病交联畸形，先天性心脏病复合畸形能治好吗？无无
有先天性心脏病和心房缺损要怎么办？我有先天性心脏病，许多剧烈运动都不能够做的，有先天性心脏病和心房缺损要怎么办？无无
先天性心脏病肺动脉高压能治好吗？医生你好，我的父亲今年五十岁高龄了，因为自己家的楼层比较高，他偶尔爬楼层的时候老是会觉着很累，嘴唇也会发紫，据他的叙述，最近还会憋闷，然后有时候除了痰，最近去医院仔细检查了下，发觉是先天性心脏病肺动脉高压（重度）的，可是还没已经开始救治，我想要知晓先天性心脏病肺动脉高压（重度）能治好吗？除了救吗？无无
我哥二十年前医生就诊断说有先天性心脏病，现在能治好吗？大概从我有记忆已经开始，家里人就特别讨厌哥哥，很照料他，后来才知道他有先天性心脏病，但是家里条件不好，不能够让他做手术。您好几下我哥二十年前医生就诊断说有先天性心脏病，现在能治好吗？谢谢。无无
医疗保险先天性心脏病能报销吗？朋友他跟我说，他是先天性心脏病患者，他平常不能够着急急就心慌，一距离活动就气短，他让我帮帮忙在这里进行咨询，医疗保险先天性心脏病能报销吗？有知晓这方面技术的，朋友帮帮忙解惑，谢谢！盼告之！无无
儿童先天性心脏病怎么治啊？我儿子今天哭着和我说胸口好痛，家里又不懂医，从降生已经开始就有先天性心脏病，但是到现在这次复发之前没痛过，他还这么小，被这病困恼太可惜当年了，儿童先天性心脏病怎么治啊？无无
怎么知道得了先天性心脏病?总感觉我的心脏不太好，经常心脏疼，我怎么知晓我得了先天性心脏病?无无
先天性心脏病需要多少钱？医生您好，我公公今年67岁了，前段时间到医院仔细检查出患先天性心脏病，情况有点严重，需要有马上救治，怕独自承担不起手术费用，所以想提早问几下，先天性心脏病需要多少钱？无无
儿童先天性心脏病手术需要多少费用？女儿这几天在家里总是不舒服，便去了医院仔细检查，发觉是儿童先天性心脏病，需要有尽快做手术，但是家里没较多的钱，所以想理解几下儿童先天性心脏病手术的费用，您好儿童先天性心脏病手术需要多少费用？无无
先天性心脏病没做手术前的后遗症还能治愈吗医生，我孩子现在3岁，我想知道，先天性心脏病没做手术前的后遗症还能治愈吗？我孩子应当怎么办？我家现在没钱可以做心脏手术，我应当怎么办好？期望您可以告诉我。谢谢无无
心脏有杂音是否就是先天性心脏病？我儿子现在2岁，前些天带我儿子去做身体检查，结果仔细检查出他心脏有杂音的，以前也有一点但是不明显，想问问医生我儿子心脏有杂音是否就是先天性心脏病？无无
先天性心脏病房缺介入术后能爬山吗患先天性心脏病，做了介导手术，先天性心脏病房缺介入术后能爬山吗？无无
四维彩超能不能排查先天性心脏病？因为我家里面每个人几乎都有心脏病，最近我最近感觉心脏很不舒服，所以便去医院仔细检查了，但是不知晓应当去医院哪个部门仔细检查。所以想问几下关于这方面的医生，四维彩超能不能排查先天性心脏病？无无
有先天性心脏病需要注意什么我女儿前段时间突然有一次呼息很用力，而且整个人意识都不清了，赶紧送去医院，结果居然查重论文女儿是先天性心脏病患者，您好医生，有先天性心脏病需要注意什么？无无
先天性心脏病房间隔中部连续性中断怎么办带儿子去医院健康检查的时候，发觉有先天性心脏病，先天性心脏病房间隔中部连续性中断怎么办？无无
早搏、二尖瓣三尖瓣轻度关闭不全怎么办？我女儿降生已经有一个多月了，她被确诊出了先天性心脏病，具体确诊是早搏、二尖瓣三尖瓣轻度关闭不全，她除了救吗？还能救治吗？无无
有先天性心脏病法鲁氏四联症应该如何治疗小时候心脏就一直不好，最近跑步有些过头，发觉心脏不舒服，仔细检查后出是先天性心脏病法鲁氏四联症，所以我想问一下先天性心脏病法鲁氏四联症应当怎么办？无无
先天性心脏病能够生小孩吗我妈在生我的时候，吃了不该吃的东西，造成我一出生心脏就少了一块，也就是先天性的心脏病，如果很多地方治疗，都不能够完全治好，现在想生个孩子，可害怕有风险，先天性心脏病能生小孩吗？无无
房间隔缺损为什么会引起右心室增大？朋友家的女儿是先天性的先天性心脏畸形，平常除了容易患感冒，活动不受限制，去医院检查是发现右心室增大，这会不会有影响？无无
先天性心脏病术后还有杂音咋办？医生您好宝宝四岁14年四月做的先天性心脏病法四手术今天还带去医院医生说他心脏杂音很重请问是，谢谢无无
先天性心脏病手术费用大概为多少?朋友家里的孩子患了先天性心脏病，有谁知道手术费用大概为多少呢?无无
先天性心脏病能否注射麻疹疫苗？大夫，我想咨询一下，先天性心脏病能否注射麻疹疫苗？希望医生给予讲解。无无
先天性心脏病会引起胸部突起吗？大夫，我想咨询一下，先天性心脏病会引起胸部突起吗？希望医生给予讲解。无无
先天性心脏病必须做手术吗？先天性心脏病现在可能有更明显的症状，那么先天性心脏病必须做手术吗？无无
孩子有先天性心脏病注意什么？大夫，我想咨询一下，孩子有先天性心脏病注意什么?希望医生给予讲解。无无
先天性心脏病通常有什么症状去年在医院仔细检查，医生说我有一点先天性心脏病，我不知晓是什么症状。请问先天性心脏病是什么症状无无
有先天性心脏病说不能剧烈运动正确吗我平时都会有锻炼身体，经常跑步可是这几天跑步的时候发现自己的心脏很不舒服而且感觉很痛，就连呼吸都有点很困难，像是心脏病，请问有先天性心脏病说不能剧烈运动正确吗无无
先天性心脏病患者脾气越来越大怎么控制最近一直心慌胸闷，夜间出去跑步胸口有一种揪心的感觉，而且还特别的堵的慌，特别不舒服，请问先天性心脏病患者脾气越来越大怎么控制无无
先天性心脏病房间隔缺损要怎么治我平时都会有锻炼身体，经常跑步可是这几天跑步的时候发现自己的心脏很不舒服而且感觉很痛，就连呼吸都有点很困难，像是心脏病，请问先天性心脏病房间隔缺损要怎么治无无
先天性心脏病，肺动脉高压怎么办最近一直心慌胸闷，夜间出去跑步胸口有一种揪心的感觉，而且还特别的堵的慌，特别不舒服，请问先天性心脏病，肺动脉高压怎么办无无
我女儿患有先天性心脏病要怎么医治较好我平时都会有锻炼身体，经常跑步可是这几天跑步的时候发现自己的心脏很不舒服而且感觉很痛，就连呼吸都有点很困难，像是心脏病，请问我女儿患有先天性心脏病要怎么医治较好无无
有先天性心脏病，心跳过缓要怎么医治最近一直心慌胸闷，夜间出去跑步胸口有一种揪心的感觉，而且还特别的堵的慌，特别不舒服，请问有先天性心脏病，心跳过缓要怎么医治无无
先天性心脏病有洞要手术吗多少钱我平时都会有锻炼身体，经常跑步可是这几天跑步的时候发现自己的心脏很不舒服而且感觉很痛，就连呼吸都有点很困难，像是心脏病，请问先天性心脏病有洞要手术吗多少钱无无
先天性心脏病空间隔缺要手术吗我平时都会有锻炼身体，经常跑步可是这几天跑步的时候发现自己的心脏很不舒服而且感觉很痛，就连呼吸都有点很困难，像是心脏病，请问先天性心脏病空间隔缺要手术吗无无
先天性心脏病免费治疗吗？我个亲戚的孩子，降生就有心脏病，医生说可能会活不到的成年。他们家家庭情况很差，孩子3岁了，一直没去治病。我们几家家里条件都不好，凑钱也解决不了大问题。想问问，先天性心脏病半价治疗吗？现在可有医疗机构有这方面的经济援助基金？无无
先天性心脏病治疗能得到报销吗？先天性心脏病治疗能获得新农合的预付吗？出现了这种情况，挺担心的，想让病情通过治疗好转。无无
新生儿有先天性心脏病如何聪慧解决？宝宝才3个月，降生就仔细检查出有心脏病，新生儿有先天性心脏病怎么办？无无
心脏病患者可以接种疫苗吗？先天性心脏病，现在还没见什么症状，还没治疗心脏病可以接种疫苗疫苗吗，就是打预防针，我们那里的手册说有些不需要打。无无
先天性心脏病应该注意什么个？医生，你好！我的女儿刚出生几天了，诊断为先天性心脏病，我真的很伤心，她还这么小就要被病痛摧残，您好先天性心脏病应当留意什么？有机会能救治吗？无无
先天性心脏病手术后怀小孩有危险吗？我一直都有心脏病，平时身体特别不好。由于去年我突然犯了心脏病，送去医院后就做了心脏手术。现在我和老公想要个拥有我们自己的孩子，所以我想讨教一下专家，做了先天性心脏病手术后怀小孩有危险吗？无无
先天心脏病遗传吗？在乎怎样的帮助：先天性心脏病做过手术后，生小孩会隔代遗传吗？化先天验、仔细检查结果:无无
担心儿子会有心脏病该如何聪慧解决？我之前有个儿子生下来的时候就有先天性心脏病，而且医生仔细检查之后发觉非常严重，因此那个孩子没到一周岁就过世了，现在我又有了一个两岁的孩子。我很担心这个孩子也有先天性的心脏病。我担心儿子会有心脏病该怎么办？无无
先天性心脏病有遗传吗？我身上有心脏病，而且是先天性的心脏病。不敢做剧烈的活动，也不敢生气。生存少了一些的乐趣。所以我感觉到特别的苦恼。不知晓会不会隔代遗传给后代。您好几下医生。先天性心脏病有隔代遗传吗？无无
先天性心脏病想要个宝宝成功机会多大？与丈夫结婚一年了，家里人挺想要个孩子的。但是我患先天性心脏病，想问几下先天性心脏病想要个宝宝成功机会多大？如果可以怀上孩子，那孩子隔代遗传到心脏病的机率有多大呢？无无
先天性心脏病手术需要多少钱？医生们好!我女儿在生下来没多久我们就发觉他得了先天性的心脏病，这两年也一直在吃药，每天都小心翼翼的保护她，不敢跑不敢跳的。现在她已经到了上小学的年纪了，想让她自由的狂奔在操场上，请理解先天性心脏病手术需要有多少钱？无无
先天性心脏病可以缓解吗?我前半生下来就有心脏病，是隔代遗传我妈的，她也有心脏病。我吃了差不多二十年的药都没缓解，现在除了病发的危险，这个病太摧残人了。想知道先天性心脏病可以缓解吗?无无
先天性心脏病费用多少？先天性心脏病费用有多少？哥哥患先天性心脏病，目前医生说手术是比较佳治疗方式。无无
卵圆孔未闭，这种情况严重吗？我老婆本来是要八月供应的，不小心足足提早了一个月，孩子生下来就不是很健康，所幸母女平安，但是小宝宝再次出现了早产儿先天性心脏病室间隔缺损、卵圆孔未闭，这种情况严重吗？无无
孩子患有先天性心脏病咋办？十月怀胎，生下我的宝贝，现在说孩子患先天性心脏病怎么办？我软萌的女儿，看着小小的弱小的她，小脸蛋红红的，我该怎么挽救你呢，您好孩子是先天性心脏病可有办法自愈啊？无无
宝宝三个月发现先天性心脏病能去处理吗医生，你好，打搅了，我宝宝已经三个月了，但是做为妈妈对此很伤心，因为宝宝三个月发觉先天性心脏病部分型，您好能缓解吗？拜托医生了，因为我真的有点担心我的女儿。无无
宝宝患先天性心脏病身体消瘦怎么医治？我的宝宝去年3.1号降生，可伶的孩子，一降生就有先天性心脏病，宝宝太小，我和孩子他爸也不敢带她去做手术，现在应该带她去医院仔细检查吗？那以后吃晚饭活动是有什么特殊要求吗？我比较想问的就是：我的宝宝患先天性心脏病，身体消瘦，抵抗力差，怎么办？无无
越多的新生儿为什么会患先天性心脏病呢医生你好:我想进行咨询一下为什么现在什么有那么多的新生儿患先天性心脏病，引发这一悲剧的主要原因是什么？在乎怎样的帮助：我想进行咨询一下为什么现在什么有那么多的新生儿患先天性心脏病，引发这一悲剧的主要原因是什么？无无
心脏病问题能医治吗？医生，你好，我就是冒昧的想讨教你一些问题，就是有关心脏病问题的，我是一位先天性心脏病的患者，长大的路磕磕绊绊，现在还挺好，我在想我这心脏能坚持到什么时候，心脏病一定要心脏移植方才能好吗？现在自己有点担心无无
心脏病如何治疗才较优?我是先天性心脏病，我的姥姥是心脏病妈妈是心脏病而到我这一脉，从小生下来就是先天性心脏病，所以，我一直很注意身体方面，最近一段时间感觉心脏不太舒服。心脏病如何治疗?无无
小孩先天性心脏病怎么救治你好，我想进行咨询几下医生，就是这个有关于小孩先天性心脏病的进行咨询问题可以解释几下吗？我家小孩今年八岁，有这个先天性心脏病，医生说这个可以通过手术救治，是不是呀？无无
先天性心脏病治疗较佳时间是什么时候？宝宝刚出生没多久就被医生通报说宝宝得了先天性心脏病，但是他现在太小了，还不能够做手术，我去看他时我觉着他很痛，我很怕宝宝长大以后身体会出什么问题，先天性心脏病治疗最佳时间是什么时候？无无
先天性心脏病有几种？先天性心脏病有几种？先天性心脏病对12岁的孩子来说严重吗？能治疗好吗？无无
先天性心脏病应该如何治疗？我女儿才刚刚降生两个月，就被医生确诊出患先天性心脏病，现在还不能够做手术，医生只建议药物治疗。作为爸妈真是非常心疼我们的孩子。您好，先天性心脏病应该如何治疗？无无
先天性心脏病手术风险大吗？我家孩子患先天性心脏病。在小区门口玩着的时候突然病发了，当时我们立刻送他去医院，医生说小孩的先行病动脉导管未闭，动脉水平左向右分流，不是很严重，做个微创手术。可手术风险大吗？无无
先天性心脏病室间隔缺损还能治疗吗先天性心脏病室间隔缺损（膜部）最佳治疗的时间能根治吗无无
先天性心脏病能打预防针吗医生，我想问问您，就是小孩子现在得了先天性心脏病了，这个时候可以打乙肝疫苗之类的吗？会不会对孩子的扩张不是很好？先天性心脏病能打预防针吗？谢谢您了。无无
先天性心脏病患者能活多久？我小弟的小孩从降生就被仔细检查出了先天性心脏病症状，虽然医生有宽慰说不是太严重，可以用不着手术，仔细观察看一看，但是我们依然很担心，更多的也因此想要知晓，先天性心脏病患者能活多久？无无
先天性心脏病该怎么办是中肯的？我宝宝今天早上降生，但是降生之后医生带他去做了全身检查，仔细检查出的她竟然患先天性心脏病和肺炎两个疾病，我很伤心，忆起没婴儿先天性心脏病和肺炎该怎么办？能治好吗？无无
先天性心脏病并心衰怎么治疗女儿先天性心脏病第二级神经元心衰，这先天性心脏病并心衰怎么治疗？无无
先天心脏病房缺要怎么治疗确切？从小就有那个先天性心脏病，然后一直都没治疗，因为小时候家里也没钱，但是从小到大都没病发过，所以我也就没把它当回事，但是最近一段时间我心脏突然间不舒服，先天心脏病房缺要怎么办？无无
患有先天性心脏病该怎么处理能不错一点走路3步就蹲，呼吸困难化验、仔细检查结果：3岁时仔细检查患先天性心脏病，曾经的治疗情况和效果：没治疗在乎怎样的协助：医药费太高，家庭压力不起，一直推拖到现在，现在还可以治疗吗？风险高吗？可以找政府帮帮忙吗？无无
心脏病患者能要孩子吗？我降生的时候就有先天性心脏病，在七岁的时候做了心脏瓣膜的划拨手术，目前身体较好，也没再次出现任何心脏方面的不良症状。据说怀上的时候许多人的身体就会再次出现问题，有些现有的疾病会因此缓解。您好心脏病患者能要孩子吗？无无
先天性心脏病怎么处理妥善?我家孩子前一段时间不知晓为什么突然晕倒了，带她去医院看好象是得了什么先天性心脏病，怎么就得了先天性心脏病啊。我非常的着急。您好一下医生小儿先天性心脏病怎么办啊？无无
有先天性心脏病可以买保险吗宝宝还很小，但是前几天我带他去医院做仔细检查查出来患先天性心脏病，那得了这种先天性心脏病还能给孩子买保险吗？无无
引起早搏的原因是什么我是个先天性心脏病患者，早段时间去仔细检查身体，医生说有早搏的迹象，我想一下引来早搏的原因主要有什么？无无
先天性心脏病房间隔缺损能打疫苗吗？现在宝宝发觉有先天性心脏病这种情况，最好决定手术救治，要在宝宝满三周岁的时候实施手术，这种疾病算不上很厉害，手术成功率也相当高，不要特别担心，现在是能打疫苗的，打疫苗对于她的先心病是没任何影响的，除了打疫苗以外，不需要有其他的治疗方案了。无无
想了解先天性心脏病患者能活多久先天性心脏病，可有可能会到20多岁才严重？之前的感觉不有问题的那种？因为从小就心慌，初中心慌气短，跑步以后全身没力气，您好先天性心脏病活不过20？无无
如何治疗小儿先天性心脏病孩子降生的时候医生就告诉您我们孩子得了先天性心脏病，当时有点不相信，可是孩子降生后没多久就表现出了心脏病的症状，我们真的很努力的想救治，所以想知道怎样治疗小儿先天性心脏病？无无
先天性心脏病引起的肺动脉高压要缓解的方式有什么？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问先天性心脏病引起的肺动脉高压要缓解的方式有什么？无无
先天性心脏病肺动脉高压能吃猪胎盘吗?医生，你好。我老婆是患心脏病的，先天性的，不过她很少会病发，只是需要有在平时的饮食上多加注意而已。我老婆特别喜欢吃一些内脏，不过得了先天性心脏病肺动脉高压能吃猪胎盘吗？无无
先天性心脏病房缺，肺动脉高压还有得救吗？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问先天性心脏病房缺，肺动脉高压还有得救吗？无无
肺动脉高压遗传概率有多大我亲戚是个先天性心脏病的患者，我亲戚的病情是肺动脉高压，今年我亲戚27岁了，想问几下，想怀上有了孩子生宝宝了，如果我亲戚一意孤行要生宝宝的话，会给自己和宝宝有什么干扰？您好肺动脉高压隔代遗传几率？无无
治疗先天性心脏病国家是否有80%的报销？医生我亲戚的孩子今年两岁了。患先天性心脏病。由于家境困难，一直没钱给孩子治病。最近据说先天性心脏病国家可以报80%。您好一下医生治疗先天性心脏病国家如何有80%的预付？无无
预防心脏病的措施是什么个朋友不知晓什么原因，她生下来来的孩子会被仔细检查出的患先天性心脏病，我挺忧心的，所以我想理解几下，怎么预防工作先天性心脏病呢？无无
新生儿心脏病症状？医生我想问几下，新生儿心脏病症状是有哪些呢，我的儿子被仔细检查出有先天性心脏病，他的右心较大，心室隔缺，但是现在他的年龄比较小，不考量做手术救治，我想问几下，他大概要到几岁的时候才可以动手术呢？无无
新生儿先天心脏病是怎么回事我今年刚刚生了个孩子，本来是特别高兴的一件事情，可是没想到我的儿子竟然得了先天性心脏病，我真的不知晓怎么办了，您好新生儿先天心脏病原因?无无
心脏血管畸形算心脏病吗我现在怀孕30周了，今天去医院做四维仔细检查，仔细检查结果是腹中宝宝患心脏血管畸形，我想问一下这属不属先天性心脏病？无无
心脏病严重以后有哪些危害生下来就有先天性心脏病，经常要喝药，也不敢做剧烈运动，怕身体心脏受不了，我很艳羡那些健康的人，我想进行咨询几下，心脏病严重了会怎样?无无
心脏病吐血是怎么回事？我有先天性心脏病，但是最近突然再次出现症状，经常呕血，心律放慢。您好心脏病呕血是怎么回事？无无
先天性心脏病怎么引起的我每天都去夜大的，我见过面了个朋友，可是她有先天性心脏病，也不知晓这是怎么回事先天性心脏病怎么引起的？无无
先天性心脏病能治疗吗？我女儿现在已经18岁了，我女儿因为隔代遗传他妈妈的原因，现在也得了先天性心脏病，不知晓这样的病情能不能治好呢？所以我觉着很忧心。先天性心脏病能救治吗？无无
先天性心脏病能办残疾证吗朋友的孩子患先天性心脏病，因平时不能够实施剧烈的活动，也不能够实施强度大的劳作，影响了正常生活，这种情况可以办理残疾症吗？无无
先天心脏病适合手术吗？我的女儿从生下来到，现在才刚好三个月大，但是却仔细检查出的有先天性心脏病，这种重病，我现在真的是很担心，也很伤心，不知晓该怎么办好，这么小的孩子一定不适合做手术了。婴儿先天性心脏病，婴儿有三个月大怎么办呢？无无
生气导致先天性心脏病吗？我现在是个孕妇吧，为什么这段时间我非常的，然后就情绪很不稳定，是从批发商处怕影响到我的开了，会不会有什么影响呢？您好怀上时生气频繁，会致使孩子，先天性心脏病吗？无无
请问先天性心脏病保险理赔吗孩子降生两个月买了平安保险，满三个月时为孩子做了健康检查，查出来患先天性心脏病。医生说1岁半以后要做心脏手术，这种情保险公司会同意保险理赔吗？业务员还不了解孩子患有心脏病的事情。这情况保险公司了解后会怎样解决，如果想退保，保险费用可以痊部返还吗？无无
迫切求助如何治疗先天性心脏病从小就有先天性心脏病，很难过有一天突然病发，所以想要问几下先天性心脏病怎样治疗？无无
咳嗽和心脏病有关系吗？我有先天性心脏病，最近这段时间经常咳，想知道咳和心脏病有关系吗？无无
发绀型先天性心脏病怎么治疗最近我身体很不舒服，导致生活已经严重的受到了我的病情的影响。我想问下发绀型先天性心脏病怎么治疗？无无
成人先天性心脏病症状有哪些我的个朋友最近的时候总是感觉有些胸闷，心慌，昨天的时候去了医院仔细检查，才知晓是得了成人先天性心脏病，朋友想理解下成人先天性心脏病的症状有哪些？无无
产检能查出先天性心脏病吗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问产检能查出先天性心脏病吗无无
做完心脏支架后有早搏是什么原因？在我的整个受教导生涯，我的身体一直很好没再次出现什么大的毛病，直到他谈了谈恋爱，和男朋友在一起之后，引起了我的先天性心脏病，这不怪他，只好说之前生存太过美好，现在做完了支架，想知道做完心脏支架后有早搏什么原因引发的？无无
3个月半婴儿先天性心脏病怎么治疗目前还不知道啥症状同时平时注意个人卫生，慢慢会改善的。无无
先天性心脏病，心脏有杂音，严重吗？小时候被医生说有先天性心脏病，说是活不过18岁，如今，我已49岁了，而且是两个孩子的妈妈。长大后，我很少生病，偶尔感冒几下，扛一扛，用不着治疗就好了。前段时间严重感冒，医生说心在有杂音，就去做了心脏彩超，结果还是说先天性心脏病。我想问几下，严重吗？需要有动手术吗 无无
先天性心脏病室间隔缺损怎么办？时查出来是先天性心脏病室间隔缺损，磁共振叙述:左心房内径减小，左室淌出道增宽，房间隔连续完整，室间隔膜部呈瘤样向右室侧膨凸，基底部宽约0，足见两破口分别约0.12cm、0.13cm，室间隔及左室后壁不厚，活动增加。各瓣膜形态结构及启闭活动正常。大动脉生长发育正常，主动脉弓降部未见异常。彩色多普乐仔细检查:收缩期室水平足见红五彩嵌色左向右高速过隔分流信号。余未见明显异常血流信号。项目测值主动脉根部内径0.76cm左房内径0.87cm右室内径0.90cm室间隔厚度0.41cm左室舒张末期内径1.85cm左室后壁厚度0.37cm 在乎怎样的帮助：女儿现在已经三个月，前两天复检医生说杂音还是很明显三到四级，而且女儿的生长发育也比较缓慢，想您好专家，室间隔膜部呈瘤样向右室侧膨凸，那缺口处还可以自愈吗？如若不能够，平日里应多注意些什么，最好在孩子多大时候手术？应当采取何种手术方法？无无
先天性心脏病B超显示房间隔缺损说要做手术怎么办？先天性心脏病B超体现房间隔缺损说要做手术补想进行几下那个医院能做手术孩子现在2个月零8天要多大能做 同时遵照病员对症状的描写，要注意合理膳食，多喝温开水以及吃新鲜的蔬菜水果。无无
我是刚出生时就带有先天性心脏病会遗传给我的孩子吗？医生，我是刚出好的时候就含有先天性心脏病，但是家族中却没一个人有心脏病，诺我老婆怀上生了的孩子，心脏病会不会隔代遗传我孩子? 同时要禁止食用生冷辛辣等刺激性食物。无无
孩子先天性心脏病，怎么治疗好？孩子先天性心脏病，求大夫给看下，在郑州一附属看的，大夫们劝解舍弃救治，自己得孩子不忍心，专家们可有好的治疗方法， 同时注意休息，适当锻炼身体增强体质，规律生活习惯。无无
先天性心脏病患者能否注射甲流疫苗曾经的救治情况和效果：就是想问下患先天性心脏病的人能不能够麻醉甲流疫苗在乎怎样的协助：具体告之行不行同时注意少吃辛辣刺激性的食物，生活规律，建议你多多休息。无无
父亲患有先天性心脏病，儿子会遗传吗？病情描述:尊敬的医生，我一直有个疑虑，一直没有得到解决，在这里，我真诚的恳请您能给我帮助，万分感激！我男友的父亲得了先天性心脏病，在40岁所有去世了。我男友今年28岁，到现在为止他没有发现任何心脏发面的身体问题，检查过几次心电图，也未发现有问题。但是今年，他的亲姑姑，就是他爸爸的亲妹妹，今年37岁，发现她的身体有问题，在当地医院检查了，医院说可能是心脏病。到现在还未确诊。我现在最最担心的是，如果他的姑姑检查出有心脏病，那我男友患病的几率是不是很大？只是现在无无
心脏病跟咳血有关系吗病情描述:今年20岁，有先天性心脏病，小学6年纪发生过一次咳嗽吐血，一直到最近，隔一段时间会出现一次，有时会感觉呼吸困难，睡觉的时候感觉呼吸不过来就要到窗外呼吸下新鲜空气。曾经治疗情况和效果:没治疗过，到医院问过吐血方面，医生说和心脏病又关。想得到怎样的帮助:想知道患了什么病无无
先天性心脏病，肺炎，想听到专家的建议[病情描述:患者头部发汤，和父母的血型不和，患有先天性心脏病，肺炎，现在1岁体重只有10斤曾经治疗情况和效果:肺炎在治疗过程中想得到怎样的帮助:想听到专家的建议同时注意休息和保暖，忌生冷饮食，保持心情舒畅。无无
先天性心脏阻隔有什么危险病情描述:目前还没有特别明显的现象 只是有时跑步很快就会有阵阵疼痛曾经治疗情况和效果:医生建议做微创手术想得到怎样的帮助:需不需要动手术 如果做的话哪种好 不做又有什么危险呢同时通过您对病症的自诉，建议多吃蔬菜瓜果，避免熬夜。无无
三体患儿并办有先天性心脏病怎么办请问:我的第一个孩子是21三体患儿并办有先天性心脏病，我们家簇又没有此类病，我太太现在22岁我25岁，我们要第二个孩子是该注意什么？会遗传吗？谢谢！同时遵循患者自诉的状况，注意劳逸结合不要暴饮暴食，。无无
先天性心脏病（室间膜缺损）治疗？患者年龄:１５详细病情及目的:晕．超声检查发现缺损．未出现紫疳目前一般情况:稳定同时不要紧张，注意保暖，不要喝酒。无无
婴儿先天性心脏病何时手术是最佳时机？昨天的婴儿先天性心脏病治疗，何时治疗和手术是最佳时机？这些医院的是多少？同时凭病患形容的情形，多休息，不要吃辛辣刺激的食物。无无
怀孕24周，先天性心脏病怀孕六个月查出胎儿有问题，请问医生，严重吗？，我胎盘低值，，现在该怎么办？才能减小伤害？同时加强锻炼，戒烟酒，多吃蔬菜水果，多注意休息。无无
先天性心脏病怎么治没有无无
先天性心脏病好治吗2014年8.10同时建议注意合理饮食，规律作息。先天性心脏病需要多少钱手术费？
先天性心脏病这个手术费需要多少房室瓣结构异常，完全型心内膜垫缺损，动脉导管未闭同时按照病人陈述的处境，切忌情绪激动注意卫生，忌辛辣刺激的食物。无无
"先天性心脏病6岁做的话几率有多大？1）从小就特别喜欢感冒。2)每天吃的还算多了就是不长身体。3)活动量一旦过大嘴唇跟脸色就会发紫色，特别是哭的时候。同时按照患者自诉的状况，最好增加营养，适量运动。1）曾经自我们县医院（蒲城）治疗，建议孩子6岁的时候在做手术2\)西安儿童医院也检查过，同样是建议6岁在做手术如果手术的话几率有多大（西安红十字会）"
我儿子八个月有先天性心脏病，室内心缺，最宽处2.4毫米，能自己自愈吗？求答案我儿子八个月有先天性心脏病，室内心缺，最宽处2.4毫米，能自己自愈吗？求答案同时戒烟酒，加强锻炼。无无
心脏隔膜缺损我小时候就有了，要是先天性的，室间隔膜破损，没有心脏杂音，但是并没有明显症状显示先天性心脏病，我有及时手术的必要吗？不做手术行不行呢？平时都需要注意些什么呢？同时适当的活动。不要长时间一个姿势。无无
请问婴儿先天性心脏病有什么方法可以治疗？无无
先天性心脏病房间隔缺损该怎么办患者，男，30岁，2016年10月18日仔细检查心脏磁共振仔细检查报告单:右房、右室减小，左房室腔内径大小正常范围内。升主动脉及主动脉内径正常。主肺动脉及其分支内径正常。房间隔Ⅱ孔处足见回音中断，约，加软缘约30mm。室间隔维系完整，室间隔与左室后壁不厚，左室壁活动呈“D”字形，紧缩幅度尚可。各心瓣膜形态、结构及活动未见明显异常。多普勒体现:房水平足见左向右过隔血流信号。三尖瓣足见微极少量返流。计算肺动脉收缩压约Hg。仔细检查结论:先天性心脏病房间隔缺损房水平左向右分流肺动脉高压在乎的帮助无无
这患有什么程度的心脏病我是先天性心脏病，生孩子时候加装零时起博器，现在上上楼梯会胸闷气喘，经常头晕，前段时间眼花，去医院说是眼睛发炎，您好我这患有什么程度的心脏病同时避免不良刺激保持心情舒畅注意休息。无无
婴儿先天性心脏病可以吃药治疗吗大夫您好！我家宝宝的心脏磁共振报告单上说:房间隔足见约（7）mm回音中断，房水平见左向右结合信号，室间隔回音连续完整。主，肺动脉间未见异常分流信号。各瓣膜回音，运动及血流未见异常。右房右室（轻大）。左房左室不大，室间隔及左室游离壁厚度及活动未见异常。心包腔内未见液性暗区。在乎怎样的帮助：现在7个多月，现在如何有药物能迫使结疤。如果有药物能迫使治疗，现在可以吃吗?无无
先天性心脏病饮食方面怎么注意我女儿生下来以后心脏就总是不好，经常性的会疼，一疼整个眉头就皱在了一同，看着特别痛苦，后来仔细检查是先天性心脏病，但是孩子现在还小，不能够做手术，先天性心脏病患者饮食方面怎么留意？无无
先天性心脏病手术后能蹦极吗我有先天性心脏病做了两次手术治好了，我特别的谋求刺激然后我现在就特别的想去玩大摆锤或蹦极之类的东西您好可以吗？同时要及时的控制饮食。无无
先天性心脏病如何护理平时身体一直都很健康，但是最近身体有点不舒服，经常犯病，去医院仔细检查后说是先天性心脏病，先天性心脏病的护理方法有哪些？无无
先天性心脏病可以自愈吗我有个朋友患先天性心脏病，自愈了，但有人说它是断然不可自愈的，还说患这种疾病的人不能生育，会病发，甚至有隔代遗传。无无
先天性心脏病会复发吗我是先天性心脏病患者，不过七岁那年治好了可是最近这段时间我总觉着心特别的慌，心脏附近会疼，疼的晚上睡不着觉，很忧心病情会病发，先天性心脏病会病发吗？无无
先天性心脏病多少岁手术较好孩子刚出生不久的时候仔细检查出了有先天性心脏病，医生说孩子太小无法手术，所以我想问先天性心脏病多少岁手术最好？无无
先天性心脏病必须现在做手术吗？先天性心脏病，动脉血管未合拢，连续性左向右分流，心跳过速，现在怀了宝宝三个月，您好这个问题严重吗？必须现在做手术吗？能不能在保全孩子的基础上做手术同时注意不要过量饮良，适当休息，不吃生冷辛辣等刺激性的食物。无无
先天性心脏病有哪些种类扩张型心肌病，全心长大，心脏纤颤，心功能三到四级，可否用药物控制，或做心脏移殖。心脏彩超LV93，LA67，Rv30Rv50，EF29%，FS15%，二尖瓣反流重度，三天瓣反流中度，肺轻度高压，左室收缩功能降低。无无
"先天性心脏病有哪些治疗办法左晴晴,女,11岁,先心病，室缺,平时也没有什么症状,但由于知道有这个病,在说小孩马上就开始第二次发育了,于2013年1月20号在医院做了胸腔镜修补手术，同时按照病人陈述的状况，平时放松心情生活要有规律，平时多和温开水。无无"
心脏神经性疼痛是什么引起的08年做的先天性心脏病瓣膜修补手术，最近睡觉的时候感觉心脏疼，偶尔会感觉胸闷，去医院检查，医生说心率正常，而且我平时走路什么的都没有感觉不适，医生说我是神经性疼痛，我不太懂，什么是神经性疼？？？无无
先天性心脏病有哪些影响详细病情及目的:我想询问一下，刚满一岁的小孩，有点O行腿，孩子患有先天性心脏病，是不是“先心”影响了孩子的骨骼发育，怎么纠正才最好？目前一般情况:轻微O行腿病史:先天性心脏病无无
先天性心脏病室间隔膜周部瘤怎么治疗日带宝宝去看医生 本来是看咳嗽和拉肚子的 结果医生说小孩心脏不好 就去做了个彩超 彩超结果：先天性心脏病，室间隔膜周部瘤形成。（室水平可见左向右分流）左室假腱索 备注：宝宝5个月大 女孩无无
先天性心脏病可以存活多久她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问先天性心脏病可以存活多久同时依照病患形容的处境，不熬夜保证充足睡眠，忌食辛辣刺激性食物。无无
"婴儿先天性心脏病怎么治疗医院查出来的情况是:男孩,2个半月,今天去医院仔细检查,说是先天性心脏病,彩色多普勒磁共振确诊房间隔中部回音中断,直径室间隔上部回音中断,大小8.5×,磁共振提示音间隔瘢痕（继发孔）心脏功能未见异常肺动脉流速增快您好,这说的间隔瘢痕大吗?能自闭吗?能做手术吗?做手术能完全好吗?急!!!!在乎怎样的协助：请快回覆发帖无无"
孩子先天性心脏病有些什么补助一降生时就诊断是先天性心脏病，发烧了;病情就非常严重等。 曾经的治疗情况和效果：没做手术;平时生病到市医院治疗在乎怎样的帮助：手术费有免吗？全部费用需要有有多少？同时饮食应粗细搭配，少饮浓茶、咖啡、酒类及少进辛辣食物。无无
有心脏病的孩子就长不胖吗岁您好；我想一下，我家宝宝1个多月时查出有先天性心脏病室间隔缺损0现在宝宝已经1岁了，复查和以前也什么变化。还会不会自然愈合好呢？还有一件我非常烦心的事就是宝宝很瘦，胃口不是很好，但是一日三碗饭，还喝点奶（不怎么爱喝奶）就是不长肉。心痛死了。其余的都很好，玩也好，抵抗力还行。是不是有心脏病的孩子就长不胖呢？1岁了才18斤。无无
成年人发现有先天性心脏病可以治疗吗心彩超:右房右室内径增大，右室壁增厚，室间隔上部可见较大回声中断（17毫米）主动脉内径变窄（11毫米）诊断结果:法鲁氏，四联症。症状:平时用力过大就觉得呼吸困难心跳特快同时建议晚上可以适当的服用热牛奶。无无
"先天性心脏病治疗费用要多少周六1;右房室轻度增大,左房室内径正常.右室前壁稍肥厚,室间隔与左室后壁不厚,室间隔与左室后壁逆向运动.房间隔连续完整,未见中短,大动脉短轴和心尖四腔切面可见窒间隔嵴下部回声连续中断,缺损口约.主动脉内径增宽,主动脉前壁与室间隔连续中断,骑跨在室间隔之上,前后骑跨率50%.右室流出道.肺动脉瓣和肺动脉狭窄,左,右肺动脉狭窄.二尖瓣,三尖瓣,主动脉瓣尚纤细,主动脉瓣关闭尚好.2无无"
房间隔缺损（ll孔型）我儿子学习生活、身体发育都正常，我儿子喜爱运动，平时参加体育锻炼从未有不适感觉。３岁半时，大夫听到心脏有杂音，经做心脏彩超检查，心脏结构及血流未见明显异常。同时遵照病员对症状的描写，要注意合理膳食，多喝温开水以及吃新鲜的蔬菜水果。做心脏彩超检查，房间隔中部见一直径约6mm连续中断，CDFI：该处见左向右红色分流信号。各心瓣膜形态未见明显异常，超声提示：先天性心脏病；房间隔缺损（Ⅱ孔型）；静息状态下，左室功能正常。请问大夫，我儿子现在这种情况，该如何治疗？万分感谢！
检查先天性心脏病需要多少钱最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问检查先天性心脏病需要多少钱同时依照患者自诉的病症\t，建议注意休息，多喝温开水。无无
风心病如何治效果好先天性心脏病同时注意休息和保暖，忌生冷饮食，保持心情舒畅。无无
新生儿先天性心脏病是什么原因导致的我于11月生下一男孩，却因先天性心脏病（三瓣膜发育不全）离开了我，产前检查我是一切正常的，我想知道是什么原因导致的先心病，我再怀孕的时候应该注意些什么才能避免这样的悲剧呢？那位好心人能告诉我，谢谢了！！！无无
先天性心脏病有什么病症最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问先天性心脏病有什么病症同时平时需要适量运动，保持乐观心情很重要。无无
三尖瓣返流是先天性心脏病吗 今年5缘分同时加强锻炼，戒烟酒，多吃蔬菜水果，多注意休息。无无
如果是先天性心脏病要怎样治疗如果是先天性心脏病怎样治疗同时要多晒太阳，饮食清淡易消化，防止过度节食。无无
"肾上腺素的禁忌症的使用常规药物的使用:据有关医学资料显示,从1995年至今的医药手册研究发现常规药物对器质性心脏病、甲亢等病的患者属于禁忌症，不易使用此药品，如若使用只能加快患者的死亡速度，但是在山西晋煤集团医院对先天性心脏病患者使用了此药，并造成临床死亡。希望各位医学专家对此药的使用进行讨论。无无"
先天性心脏病，怎么治疗最好无无
"请问治疗肺动脉高压哪家医院好？我是一名有先天性心脏病患者,今年已经二十五岁,六月二号在珠海诊断为:心室缺损20MM,右心室肥大, 并肺动脉高压,静脉压90 动脉压95;专家指出肺部高压问题解决不了,无法手术同时遵循病员讲诉的病症，建议你看按时作息，要多喝水。一直治疗，但没有根治请有关经验的专家 朋友提宝贵意见,或者哪家医院有把握能治愈;"
重度肺动脉高压到底能不能治好？我妈妈43岁，有先天性心脏病，肺动脉高压109，现在就是上楼喘，说话快了也喘，但没咳血，在哈医大看过，没确诊。同时针对病员讲诉的状态，生活要有规律，饮食要少量多餐。就是在家吃药，吃西地那非想知道肺动脉高压能不能治？
"先天性心脏病和肺动脉高压手术后能够活多久？我一个朋友现在25岁,在6岁的时候曾某医院因为先天性心脏病,肺动脉高压(据说达到100)做过导管检查,同时主要是需要清淡饮食，低糖心事，忌烟酒，注意定期复查。在医院检查时，说是手术禁忌证.现在一直没有做手术,也没有服药我很想知道先天性心脏病肺动脉高压还有没有治疗的机会了；还能活多久呢？"
你好，我有个朋友的小孩确认为先天性心脏病，今年7岁，请问能治好吗，怎么活。无无
早博是先天性心脏病还是后天性心脏病主要症状:心跳过缓发病时间:2009929化验检查结果:无任何疾病同时遵循患者自诉的处境，避免剧烈运动，少食多餐，提高免疫力。无无
"先天性心脏病治疗费用大概要多少钱周六1;右房室轻度增大,左房室内径正常.右室前壁稍肥厚,室间隔与左室后壁不厚,室间隔与左室后壁逆向运动.房间隔连续完整,未见中短,大动脉短轴和心尖四腔切面可见窒间隔嵴下部回声连续中断,缺损口约.主动脉内径增宽,主动脉前壁与室间隔连续中断,骑跨在室间隔之上,前后骑跨率50%.右室流出道.肺动脉瓣和肺动脉狭窄,左,右肺动脉狭窄.二尖瓣,三尖瓣,主动脉瓣尚纤细,主动脉瓣关闭尚好.2无无"
复杂性心脏病儿呼吸急促，，确认为小儿先天性心脏病。同时平时多吃蔬菜和水果，少吃脂肪糖类和辛辣等刺激性食物。无无
"婴儿17天查出先天性心脏病-法洛四联症月彩超的检查结果:1.主动脉骑跨于右心室，彩色血彩示右室向主动脉分流。多切面示室间隔膜周部回声失落、断端回声增强，测缺口大小约7MM，彩色血流示室水平左向右分流。2.右室壁稍增厚，搏幅尚正常。3.肺动脉内径变窄，收缩期呈五彩端流，VMAX:/s,跨瓣压差为hg。各心腔大小尚正常。4.各瓣膜厚度、弹性、开放幅度未见异常。彩色血流示三尖瓣返流。5房间隔第一隔与第二隔呈搭错样改变，彩色血无无"
"先天性心脏病（心内膜垫缺损）报告如下:左室长轴切面:升主动脉内径:；左房内径:；左室内径:；室间隔厚度:10mm；左室后壁厚度:，搏动幅度:.左室舒末径:.右房大小56x.主肺动脉内径.右肺动脉内径.左肺动脉内径.心动功能测定:FS:34%.EF:63%.Doppler检测:二尖瓣摁流，E峰105cm/S,Am峰93cm/s,主动脉瓣最大流速98c无无"
心脏神经性疼痛08年做的先天性心脏病瓣膜修补手术，最近睡觉的时候感觉心脏疼，偶尔会感觉胸闷，去医院检查，医生说心率正常，而且我平时走路什么的都没有感觉不适，医生说我是神经性疼痛，我不太懂，什么是神经性疼？？？无无
15岁男孩，先天性心脏病、室间缺失，肺动脉高压，可以手术治疗吗？超声所见:右方室增大，右室壁偏厚约。室间隔膜部较大回声脱失约；缺损位于主动脉瓣下，房间隔连续完整。三尖瓣关闭欠佳，余瓣膜形态、结构及启闭运动正常。主脉动脉增宽，大动脉关系及发育正常，主动脉弓降部未见异常。多普勒检查：收缩期室水平探及右向左为主分流。三尖瓣少中量高速返流，肺动脉瓣少量高速返流。超声印象：先天性心脏病、室间隔膜部缺损、室水平右向左为主分流、肺动脉高压未进行过治疗此种情况，能否手术，可痊愈吗？吃什么药物？求教授帮忙一下！谢谢
先天性心脏病左室占位怎么治发现时是怀孕8个多月，孩子出生两个月做了一次心脏筛查，目前没有明显症状吃奶睡觉都很正常。6月11日在安贞刮的专家号看的没说什么？同时遵循患者自诉的病症，适当活动，饮食均衡营养。就诊过北京安贞医院 小儿心脏内科孩子现在有没有生命危险？多大适合做手术费？能不能根治，治疗后需要终身服药吗？团块的性质怎么鉴定？团块有没有可能掉下来梗阻动脉我们该做什么检查？如果让我们自己观察孩子会有什么病发症？（比如发烧，肺炎，呼吸急促，心衰）三尖瓣可见微量反流信号会引起什么？房间隔卵圆窝处见束宽约2.5mm的左向右分流信号是什么意思？卵圆孔未闭？？？孩子的团块怎么形成的，我们应该注意什么？？？？麻烦您了大夫
先天性心脏病的手术不太成功，是否还需再看无无
先天性心脏病国家有补助吗无无
先天性心脏病都有那些类型无无
你好！先天性心脏病不做手术可以吗你好！先天性心脏病不做手术可以吗同时平时饮食以清淡为主，忌辛辣刺激油腻食物，注意卫生。无无
先天性心脏病能治好吗？无无
先天性心脏病有何症状？无无
先天性心脏病能自己长好吗无无
先天性心脏病房间隔大缺损良好，2013年4月12，发烧支气管肺炎医院同时平时一定要注意休息，避免劳累和情绪激动。住院一星期出院想了手术费用与在胸前还是胸侧开刀？
请问医生，先天性心脏病，很快就要做手术了，成功率有多少？我一个朋友，会流鼻血，呼吸困难，心闷，有两次恶心 吐了一点血。就了解这些同时注意做好日常饮食及卫生护理。不清楚医生建议
风心病怎么治效果好先天性心脏病同时要注意避免久坐、久站，饮食清淡一些。未治疗怎么治
先天性心脏病问对以后生活有无影响动脉导管未闭同时凭病人陈述的情形，生活要有规律，禁止食用生冷了辛辣刺激食物。2010年做的手术，手术做完后又出现左心室内径增大，吃药复查后还是这样。问对以后生活有无影响。是否继续医治
先天性心脏病 三尖瓣下移畸形是什麽病无无
我儿子96出生的，至今没发育，这种情况是属于正常吗？到现在没有发育现象，请问医生，这是发育缓慢还是属于正常呢？同时平时需要戒烟、减轻体重、适当的锻炼。有先天性心脏杂音想问问医生，这样的情况是属于正常吗？
冠心病和先心病有什么症状有高血压、糖尿病、高血脂史，不爱活动，经常心绞痛，冠心病和先心病有什么症状？无无
九岁男孩经常左侧心脏附近针刺疼是心脏病吗孩子经常跟我说心脏附近疼，是针刺那种疼发，孩子没先心病，九岁男孩经常左侧心脏附近针刺疼是心脏病吗？无无
孕28周胎儿室间隔缺损7mm怎么办现在怀上28周，B超仔细检查发觉胎儿室间隔缺损7mm，属于先心病，孕28周胎儿室间隔缺损7mm怎么办？无无
先心病、肺动脉高压、心律不齐要怎么办感觉年纪大了，身体就一堆毛病，就是差不多，现在是差不多50岁嘛，今年48。我去医院仔细检查仔细检查出了一大堆毛病，您好几下医生。有先心病、肺动脉高压、心律不齐要怎么办？无无
先心病引起的肺动脉高压怎么办总之事情是这样子的，就是我朋友好象有什么先心病，我也不知晓是什么鬼。其实好象是先心病引来的肺动脉高压。总之，我的朋友好象听起来还非常的严重的样子。先心病引起的肺动脉高压怎么办？无无
先心病重度肺动脉高压能治疗吗去医院做健康检查的时候发觉有先天性的疾病，先心病重度肺动脉高压能治疗吗？无无
先心病室间隔缺损最佳治疗期是什么时候？最近听见同事说，他小时候就被查出来先心病室间隔缺损，所以他每个月都要去医院复检，跟保守救治。我想理解几下这个病，先心病室间隔缺损最佳治疗期是什么时候？无无
先心病房间隔缺损手术大概需要多收钱孩子得了先心病房间隔缺损，现在要做手术，先心病房间隔缺损手术大概需要多收钱？无无
先心病室间隔缺损是什么病？该怎么治疗？医生您好，我的父亲，今年56岁了，最近不知晓是什么原因，然后他说他的身体有点不舒服，就带她去医院仔细检查，仔细检查说是先心病室间隔缺损，您好这是什么病？该怎么治疗呢？无无
肺动脉高压病因是什么您好肺动脉高压病因是什么，怎么治疗？先心病，室间隔缺损。暂时无症状，室间隔与主动脉根部前壁见连续中断，缺口大小约5.1MM，CDFI仔细检查见红黄色多斑状分流束从左室经瘢痕处踏入右室，CW测最大分流速度为260CM/S.因经济原因不能够马上手术，医生说如果变作肺动脉高压就不能够做手术了。无无
我这室间隔缺损（膜部），算是非常严重的先心病吗？我是您回答的那个先心病患者，非常感谢您的帮助，我还想问一下，我这室间隔缺损（膜部），算是非常严重的先心病吗？按国家规定我这中病能胜任一般的工作吗？对考研有没有影响？我今年大四，7月份才毕业，我的自己挣钱治病，所以还的等几年才有能力做手术。平时我需要注意点什么？ 谢谢！无无
先心病房间隔缺损封堵术后肺动脉高压咋办2011年5月健康检查发觉心电图不正常，12月去查为先心病房间隔缺损，及时入院插手治疗，拦截手术，出院查肺动脉压力为51，服常规药物10天。每日1片。前天复检压力为48，手术前为45曾经的治疗情况和效果：彩超查拦截良好。别无感觉?问高压如何因房间隔缺损引来。服药能不能够降下来，常规药物疗效好，能降下来的话要多长时间无无
请问胎儿系统筛查可以查出房间隔缺损吗？胎儿系统筛查和胎儿先心病筛查是同一种仔细检查吗？胎儿系统筛查能查出来房间隔缺损吗？?胎儿系统筛查和胎儿先心病筛查是同一种仔细检查吗？胎儿系统筛查能查出来房间隔缺损吗？同时建议多喝点水，平时注意卫生，增强免疫力。无无
先心病肺动脉高压怎么办宝宝刚出生查出来先天心脏病，除了肺动脉高压（中度）过了七天去复检发觉肺动脉高压还有些攀升。您好这中情况该怎么办，可有危险，谢谢同时凭患者自诉的病症来看，不必担心，要增强体质，避免食用辛辣刺激食物。无无
肺动脉高压能痊愈吗先心病室间隔缺损肺动脉高压105已手术术后2次复检都没提肺动脉高压问题.难道全愈了2006.5曾经的治疗情况和效果：10阜外手术在乎怎样的帮助：帮我解惑非常急同时凭患者自诉的情形来看，要养成良好的生活习惯，保持健康的心态，没有多大问题。无无
治疗先心病的方法是什么全内脏相反单心室右位心大动脉转位肺动去看过，无用药，无手术脉狭窄二尖瓣闭锁伴肺静脉异位引流可能三尖瓣中度返流手指粗大发紫同时凭病人陈述的状态，增强体质，少熬夜，保证睡眠充足，注意劳逸结合。无无
先心病术后心跳过速怎么办连着好几天了，半夜就发病，房颤，早搏，心动过速同时要规律饮食.禁止吸烟饮酒。无无
做过封堵手术有什么后遗症有先心病，08年在阜外做过心脏封堵手术，术后良好，近几年，下肢经常浮肿，一按一个坑，过几天又好了，总是呕吐，呕吐前心慌，心跳快，然后就大口吐，持续得两三天，怎么治，什么病？同时凭患者自诉的情形来看，要养成良好的生活习惯，保持健康的心态，没有多大问题。无无
怎么治疗小儿先心病房缺我的小孩患小儿先心病房缺6.4MM（出生四个多月时筛查），现在孩子八个多月，医生说营养不良，请问需要怎么补？另外看网上说房缺吃药物有利于自然闭合，请问是什么药物，在哪里可以买到？同时遵循患者自诉的病症，适当活动，饮食均衡营养。无无
先心病哪些药不能吃她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问先心病哪些药不能吃同时要避免剧烈活动，增强身体免疫力，营养要均衡。无无
先心病肺动脉高压可以做第二次手术吗已经做过一次瓣膜修复手术，21年后的我现在又有肺动脉高压，不知道现在可以二次手术，今年在阜外心内科检查出来的同时依照病员讲诉的症状，不能熬夜，还要戒烟酒。无无
先心病伴肺动脉高压会有三尖瓣反流现象吗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问先心病伴肺动脉高压会有三尖瓣反流现象吗同时不要过于紧张保证充足睡眠，多吃新鲜的蔬果。无无
先心病术后多久可以做剧烈运动最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问先心病术后多久可以做剧烈运动同时平时饮食以清淡为主，忌辛辣刺激油腻食物，注意卫生。无无
"先心病患者能不能打预防针姚医生您好:小孩现在已经四个月了,前几次您的回答使我近段时间非常安心!现在小孩在大哭的时候嘴唇很少有发乌的现象,这是否说明已经慢慢好转?像他这样大彩超是不是不能经常做?另外先心病患者是否能打预防针,是不是每种针都可以打?如果不能,有哪些针需要注意呢?无无"
先心病合并肺高压出现咳血服用哪些药物患者年龄:同时不要紧张，注意保暖，不要喝酒。无无
先心病室间隔缺损，肺动脉瓣狭窄，怎么治先心病室间隔缺损，肺动脉瓣狭窄，怎么治疗呀心脏节段:心脏左位，心房正位，心室右袢，主动脉正位。心房与静脉回流，上、下腔静脉回流入右房，左、右静脉回流入左房，右房稍大，左房稍大，房间隔完整。房室连接:三尖瓣局限返流，二尖瓣局限返流。心室:右室结构正常，右室流出道见肥厚肌束，形成狭窄环，内径，压差hg；左室稍大。室间隔中断，大小:，双向分流。心室与大动脉连接:肺动脉瓣反射增无无
先心病不能吃什么药无无
先心病与屏气脸色发红有关吗无无
46岁 先心病（房缺） 左室壁节段性运动不良怎样治疗 近几年感觉经常胸闷，偶尔胸痛，心脏彩超后知是先心病（房缺） 左室壁节段性运动不良 ，不知如何是好。同时多吃新鲜的水果和蔬菜。少吃辣椒，生蒜等刺激类食品。无1、想做介入前提必须无肺动脉高压，那在不住院情况下怎样知道有无肺动脉高压？\n2、做手术是不是唯一的选择？
治疗先心病全内脏相反单心室右位心大动脉转位肺动去看过，无用药，无手术脉狭窄二尖瓣闭锁伴肺静脉异位引流可能三尖瓣中度返流手指粗大发紫同时建议适当功能锻炼，加强营养。去医院看过没有手术用药可以手术吗
先心病-法洛四联症 卵圆孔未闭刚出生时因吐奶检查时心脏有杂音，哭闹时嘴唇紫，在医院做过彩超同时注意自己的饮食结构，多食用瘦肉、谷类、深绿叶蔬菜及含钙丰富的食物，不宜过食生冷。无手术可以根治吗？以后有影响吗？应该注意什么？什么时候手术最好？
房间隔缺损是不是大手术我得了房间隔缺损，医生说要做手术，房间隔缺损是不是大手术？无无
新生儿房间隔室间隔缺损怎么治疗？您好，我的宝宝刚满月，前几天因呼吸急促，哭啼时口周青紫，到医院仔细检查出新生儿房间隔室间隔缺损，医生说需要有动手术，家里人都很忧心，您好这个病严重吗？手术成功率大吗？无无
房间隔缺损手术住院要多久马上就要去做个房间隔缺损手术了，但是因为培训原因不能够住院太久，房间缺损手术住院要多长时间？无无
新生儿中央型房间隔缺损一直以来，我的心脏都非常的不好，现在因为我心脏的原因致使女儿又早产，降生的时候体重才4斤，肺生长发育不完全。所以抱去新生儿科去做了仔细检查，发觉宝宝还患上新生儿中央型房间隔缺损用什么方法救治呢？无无
房间隔缺损变后成卵圆孔未闭怎么办今天查体查到房间隔缺损变后成卵圆孔未闭，房间隔缺损变后成卵圆孔未闭怎么办？无无
小孩房间隔缺损我家的小宝贝从降生的时候就有先天性的房间隔缺损，医生说等孩子大许多，需要有给他做手术。但是我很忧心他不能忍受这样的疼痛，小孩房间隔缺损手术的危险性大吗，会伤及性命吗？无无
房间隔膨出瘤伴房间隔缺损能治愈吗？我的孩子最近就要一哭就面红耳赤的，有时候甚至嘴唇发紫。而且这几天吃奶也特别的少。去医院做了许多仔细检查，我宝宝查出来是房间隔膨出瘤伴房间隔缺损。我想问几下大夫这个病能全愈吗？无无
宝宝先天性心房间隔缺损4MM能治吗？我家宝宝降生才一个月，我发觉他每次哭的时候总是脸色发青，并且心跳声好象也有点古怪，去医院仔细检查获知他先天性心房间隔缺损4MM，想知道宝宝先天性心房间隔缺损4MM能不能治好?无无
刚出生的婴儿心脏房间隔缺损2.7mm.刚出生的婴儿心脏房间隔缺损2.7mm.如果不治的话对孩子健康有影响吗？无无
房间隔缺损卵圆孔怎么办？前一段时间总是感觉胸闷气短，心口疼，喘不过气来，一咳就停不下来，本来已经开始没太在乎，后来委实受不了到医院去仔细检查，医生说是房间隔缺损卵圆孔，您好这种疾病严重吗？无无
婴儿出生3天诊断出房间隔缺损8mm怎么办您好婴儿降生3天，确诊出房间隔缺损8mm怎么办？有什么好的治疗方法？无无
房间隔缺损（继发孔型）二三瓣轻度反流房间隔缺损（继发孔型）二三瓣轻度反流有多严重，如何需要有马上手术救治？无无
先天性房间隔缺损的治疗怎么做我家宝宝刚出生就被查出来了患先天性房间隔缺损，先天性房间隔缺损的治疗怎么做？无无
房间隔缺损11mm一定要手术么医生说我的房间隔缺损11mm，房间隔缺损11mm一定要手术么？无无
室间隔缺损伴肺动脉高压该怎么样治疗不知晓为什么，最近心脏位子总是感觉到疼痛，有时候会痛到呼息不过来，吃了药也没纾解效果。就去医院做了仔细检查，医生说这是室间隔缺损伴肺动脉高压的。这该怎么治疗？无无
小孩室间隔缺损3mm？严重吗？医生，您好，有个很紧急的事情要拜托您给解惑几下，就是我姐姐的孩子最近身体不舒服，查出来是室间隔缺损，您好几下医生，小孩室间隔缺损3mm？严重吗？无无
室间隔缺损遗传我有室间隔缺损的病史，忧心会隔代遗传给孩子，但是我爸爸没。您好室间隔缺损遗传吗？无无
室间隔缺损的具体表现？我侄女今年才三岁前不久总是呼息不上来感觉呼息特别困难成天哭啼还特别容易流汗，别人都说她可能会得了室间隔缺损时间久了会干扰生长发育的我现在想具体的理解几下关于室间隔缺损的具体症状和治疗方法？无无
室间隔缺损术后复查心率过速怎么办孩子先天室间隔缺损做了手术，手术后复检心率过速，室间隔缺损术后复查心率过速怎么办？无无
室间隔缺损卵圆孔未闭我孩子刚刚生出的就室间隔缺损卵圆孔未闭房间隔卵圆孔处见空洞怎么办？无无
室间隔缺损的治疗方法宝宝降生后仔细检查的时候，发觉了有先天性室间隔缺损，这个室间隔缺损的治疗方法有哪些？无无
室间隔缺损的手术费要多少钱宝宝有先天性的左室室间隔缺损，医生建议我们必须给他做手术，室间隔缺损的手术费要多少钱？无无
小孩有房间隔缺损怎么办我家孩子在降生不久以后就发觉有房间隔缺损。小孩有房间隔缺损怎么办？无无
中央型房间隔缺损（卵圆孔型）是什么意思宝宝降生被仔细检查为中央型房间隔缺损（卵圆孔型），医生说先仔细观察，等稍大了一点儿再考量做手术，想问问中央型房间隔缺损（卵圆孔型）是什么意思？无无
三个月大婴儿房间隔缺损1.8毫严重吗？我家宝宝现在三个月，今天带他去健康检查，医生开了心脏B超仔细检查，结果出的后写，房间隔缺损1.8毫。医生说许多婴儿都会这样，接下来留心仔细观察。我想问这样算严重吗？无无
怎样护理新生儿心脏房间隔缺损宝宝降生后被确诊出心脏房间隔缺损，平时应当怎样护理新生儿心脏房间隔缺损？无无
32岁女先天性房间隔缺损，怎么办？在这之前我身体都特别好，心脏没再次出现什么问题，但是最近一段时间总是再次出现胸闷，头晕，头蒙，呼吸不畅的情况去医院仔细检查，医生说得了，先天性房间隔缺损，32岁女先天性房间隔缺损，应当怎么治疗？无无
新生儿患有无紫绀房间隔缺损中央型心脏病新生儿患有无紫绀房间隔缺损中央型心脏病用什么方法可以自愈？无无
小孩房间隔缺损，8mm，继发孔，这样很严重吗？我家男孩今年5岁了，他从降生已经开始，呼息就一直不是很好，去医院仔细检查，医生说他心脏有问题，但是喝药就好了。最近好象病情不能够压制了，仔细检查结果是小孩房间隔缺损，8mm，继发孔，这样很严重吗？无无
房间隔缺损继发孔不手术能治愈吗？我女儿才刚一岁，每天无精打采的，去医院仔细检查的时候医生，就说是房间隔缺损继发孔，需要有马上手术。手术费很高，我们家拿不出那么多钱，房间隔缺损继发孔不手术能治愈吗？应当可以自己彻底恢复的吧？无无
房间隔缺损，肺动脉轻度关闭不全该怎么办？医生您好，我是个五十六岁的中年男性。最近去医院健康检查的时候仔细检查出我的身体再次出现了许多问题，主要的毛病就是房间隔缺损，肺动脉轻度关闭不全，所以就想问几下您，房间隔缺损，肺动脉轻度关闭不全该怎么办？无无
室间隔缺损伴重度肺动脉高压饮食上需要注意什么患室间隔缺损，除了重度肺动脉高压，已经出院了，回家之后饮食需要有留意什么？无无
宝宝有室间隔缺损26mm怎么回事医生您好，我怀上了去做b超发觉宝宝有室间隔缺损26mm是怎么回事？无无
室间隔缺损手术配合需要注意什么方面父亲前段时间不幸患上了心脏病，在医院实施室间隔缺损手术互相配合，室间隔缺损手术配合需要注意什么方面？无无
室间隔缺损的血流动力学改变在做试验，不知晓室间隔缺损的血流动力学改变有哪些？无无
室间隔缺损介入治疗是什么意思孩子刚出生不满一个月，医生说孩子需要有实施室间隔缺损插手救治，室间隔缺损介入治疗是什么意思？无无
小孩房间隔缺损和室间隔缺损能做手术吗孩子从前半生下来就被查出来是房间隔缺损和室间隔缺损，我们这些年一直精心照料这孩子，就是期望她能早点好下来，可是喝药一直没什么效果，孩子今年马上就五岁了，可以做手术了吗？无无
先天性室间隔缺损4毫米怎么办孩子降生就查出来先天性室间隔缺损，目前孩子身体很好，先天性室间隔缺损4毫米怎么办？无无
室间隔缺损膜部缺损能自愈吗？怀上的时候我每次孕检宝宝都非常健康，生下来之后发觉我家宝宝室间隔缺损膜部瘢痕2mm，我查资料查说孩子太小，等他长大一点儿在仔细检查，因为可能会这个病会随着孩子长大而自己好，您好专家这个病能自愈吗？无无
室间隔缺损能做手术吗孩子在胚胎发育期发育不全，先天性室间隔缺损，室间隔缺损能做手术吗？无无
幼儿室间隔缺损动脉轻度狭窄是什么情况孩子总是呼吸困难，心跳加速，查出来室间隔缺损动脉轻度狭窄，幼儿室间隔缺损动脉轻度狭窄是什么情况？无无
怀孕六个月查出室间隔缺损怎么治我老婆去仔细检查发觉患室间隔缺损，想讨教几下，怀孕六个月查出室间隔缺损怎么治？无无
怎样让室间隔缺损自愈胸口疼痛再次出现短暂性的晕迷，说是室间隔缺损，怎样让室间隔缺损自愈？无无
室间隔缺损做胸腔镜有复发病吗我妈妈早两天到医院去做了室间隔缺损手术，但是还是有点忧心。室间隔缺损做胸腔镜有复发病吗无无
室间隔缺损术后要注意什么？我今年37岁，我这么年轻就被查出来了患心脏病，我这个心脏病是室间隔缺损，医生建议去做个室间隔缺损手术，我想理解几下术后救治。您好，室间隔缺损术后要注意什么？无无
先天心病室间隔缺损8mm，需要动手术吗我家宝宝降生2年了，有先天心病室间隔缺损8mm，需要动手术吗？不动手术的话会怎么样？对他以后会有什么干扰？动手术的话忧心他现在年龄太小了，不合适无无
先天性室间隔缺损想找微创治疗还去哪家医院孩子先天性的室间隔缺损，但年龄还小忧心做不了大手术，先天性室间隔缺损想找微创救治该去哪家医院？无无
室间隔缺损症状该怎么治疗我老是会有觉着我心脏会非常疼痛的感觉再次出现，尤其是最近这几天，老是觉着我的心胸有点狭隘，好象有点呼息不过来的情况，也不知晓到底是怎么一回事了，您好室间隔缺损症状该如何治疗？无无
先天性室间隔缺损的治疗办法有什么我发小突然生病住院，想要理解几下先天性室间隔缺损的治疗办法有什么？无无
胎儿室间隔缺损会是染色体异常导致的吗怀上中晚期打了四维彩超，有室间隔缺损，胎儿室间隔缺损会是染色体异常导致的吗？无无
房间隔缺损修补术怎么样？老年人得了病，带他去医院实施救治，医生说有两种方法可以把病给救治好，完全型肺静脉异位引流术和房间隔缺损修补术这两个手术那个比较好呢？医生给我出了两个主意，就是这两个。无无
房间隔缺损术后可像正常人生活吗？女儿在1岁的时候因为哭啼嘴唇青紫到医院仔细检查，确诊为房间隔缺损，医生建议缓两年复检，如果诊断在做修补术，现在复检诊断了，需要有做房间隔修补术，房间隔缺损术后可以过正常人生存吗？无无
心脏血管堵塞房间隔缺损是什么原因引起的觉着我心脏有点痛，心脏血管堵塞房间隔缺损是什么原因引起的？无无
先天房间隔缺损该怎么治疗？我家宝宝一降生就被医院仔细检查出患先天房间隔缺损，需要有一直在医院救治，看着他每天带着呼吸机的样子，我特别心疼，想问几下医生，先天房间隔缺损需要有怎么治疗？无无
房间隔缺损修补术后复发怎么办？我是房间隔缺损，07年做了修补术，怎么现在又病发了，其实在我做完修补术之后，有一年多我都是在喝药修补当中，而且平时我也很讲究运动量也很讲究饮食现在又病发了怎么办？无无
房间隔缺损肺动脉高压怎么办？房间隔缺损肺动脉高压怎么办？应当采取什么样的方法救治比较好呢？像这样的病，现在的医疗水平能完全自愈吗？在日常生活当中要留意哪些方面的东西？有什么需要有忌嘴的东西吗？无无
新生儿室间隔缺损症状孩子早产了，现在医院说他有室间隔缺损，新生儿室间隔缺损症状？无无
室间隔缺损手术后该怎么做好保健恢复？之前一直感觉身体不太舒服，果然身体出了毛病，不久前区做了室间隔缺损手术，现在可以出院自己彻底恢复了，医生说只要不定期来复检就行，您好几下，我做了室间隔缺损手术后该怎么做好保健恢复？无无
室间隔缺损4.5mm严重不？宝宝真的是太可伶啦吧，他总是说自己的心脏疼的不行了，而且总是颤动的超级超级的快呢，我忧心的不行了，让他去医院仔细检查，才知晓室间隔缺损4.5mm，我问问室间隔缺损4.5mm严重不。无无
室间隔缺损并膜部瘤形成，该怎么治疗？医生你好，我姐姐今年43岁，想问几下医生，室间隔缺损并膜部瘤形成，该怎么治疗？我们也不知晓是什么原因致使的，现在很忧心她的病情，特地来这里进行咨询几下医生。无无
房间隔缺损微创手术要多少钱？房间隔缺损微创手术费用.偶尔的时候胸口处发闷气短.有的时候还伴有隐约疼痛感。在医院心内科做检查.拍彩超检查和心电图.得出结论是先天房间隔缺损.请问房间隔缺损微创手术费用？无无
房间隔缺损5mm严重吗出生13的小宝宝房间隔缺损5.5MM严重吗.房间隔缺损5MM.其他正常.自愈的可能性大不大.小宝宝才23天.可不可以打预防针.想问一下房间隔缺损5MM严重吗？无无
房间隔缺损值约2.2mm是怎么回事请问大夫，我家宝宝彩超上面写的是房间隔中部可探及左向右分流信号，分流束宽约2.2mm。这个是不是你所说的房间隔缺损值？无无
房间隔缺损手术后注意事项是什么？做手术，快3个月了有时候睡觉感觉不好呼吸。深呼吸时有时候会痛（很少但有）。我是小切口手术，有时候睡觉有被压得感觉，不好呼吸。谢谢解答。无无
房间隔缺损介入手术的费用是多少？儿子在一次检查中说是房间隔缺损而且缺损的距离还挺大，医生建议手术治疗，孩子现在不能劳累，身体也没有那么棒，我想了解一下房间隔缺损手术需要多少钱？无无
心脏房间隔缺损手术多少钱？也不知道是什么原因导致的，我家的孩子最近体检的时候检查出来出现了心脏房间隔缺损，需要手术治疗，请问心脏房间隔缺损手术多少钱？无无
室间隔缺损症状？宝贝刚刚出生就检查出室间隔缺损，也没有听我一个朋友说过这总病，我和老公都是大龄青年才结婚要的宝贝，请问室间隔缺损临床症状？无无
房间隔缺损怎样救治医生，你好，孩子房间隔缺损，女孩，十三岁，房间隔缺损怎么办？无无
小儿房间隔缺损1.5mm，几乎每天生病打小儿房间隔缺损1.5mm，几乎每天生病打针，肺炎好几次，近期肺炎又打针一个月还未痊愈，想咨询手术无无
室间隔缺损，如果手术需要多久恢复？室间隔缺损，如果手术需要多久恢复？可以打防疫针么？去哪家医院进行手术比较好无无
房间隔缺损10mm，右心大是什么意思？房间隔缺损10mm，右心大是什房间隔缺损，会影响心脏的泵血功能，导致心脏的前负荷或后负荷增加，时间长了需要增加心肌的收缩力来增加排血量以满足身体所需，所以容易引起心房或心室增大的情况。么意思？无无
"有房间隔缺损,房水平左向右分流会对怀孕有影响吗？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问有房间隔缺损,房水平左向右分流会对怀孕有影响吗？无无"
新生儿房间隔缺损该缓解的方式有什么？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问新生儿房间隔缺损该缓解的方式有什么？无无
小儿心房间隔缺损15mm用什么方法治疗？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问小儿心房间隔缺损15mm用什么方法治疗？无无
小儿房间隔缺损肺动脉瓣轻度关闭怎么办？我孩子现在才七岁大，但是让他的身体再次发生了许多非常严重的问题，拥有心胸那两块的，我就带她去了一趟医院，看了下内科，您好小儿房间隔缺损肺动脉瓣轻度关闭不全该如何是好？无无
室间缺损和房间缺损的区别是啥？医生我来这边是想要理解关于心脏方面的问题的，就是有两个比较特殊的名字，我觉着都差不多个是世间隔瘢痕，除了个是房间隔缺损，室间隔缺损和房间隔缺损有什么区别？无无
室间隔缺损和房间隔缺损的区别最近朋友添了个新宝宝，但孩子好象不健康，朋友特别的焦虑，新生儿宝宝房间隔缺损与室间隔缺损有什么区别？无无
房间隔缺损需要怎么治？宝宝降生时，健康检查发觉心脏房间隔缺，但那时孩子太小没办法做手术。现在孩子长大了，想把这病给她治好。就来这问问医生孩子现在能做手术了吗？心脏房间隔缺损5.2mm需要有怎么治？无无
房间隔缺损手术费要多少钱？医生您好，我家宝宝今年3岁了，男。在他刚刚降生的时候就被仔细检查出的是先天性心室心房间隔缺损，想要带他去做手术，但是不知晓一般儿童先天性心室心房间隔缺损手术费要多少钱？无无
房间隔缺损能长好吗？医生这两天我带女儿去医院仔细检查的时候，医生说我的女儿患房间隔缺损，我不太清楚房间隔缺损是什么意思，我需不需要带女儿去做治疗，想要理解一下房间隔缺损能长好吗？无无
房间隔缺损必须手术吗？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问房间隔缺损必须手术吗？无无
房间隔缺损、室间隔缺损及肺动脉高压要怎么治疗？医生我亲戚57岁了，前几天我据说他身体再次出现了一些问题，有房间隔缺损、室间隔缺损及肺动脉高压这些问题，我觉着有些可怕，就想知道，这个要怎么治疗啊？无无
宝宝房间隔缺损这个病严重吗？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问宝宝房间隔缺损这个病严重吗？无无
"心脏超声能确诊肺动脉高压吗孩子仔细检查发觉卵圆孔未闭3mm;房间隔缺损2mm;动脉导管未闭1mm，无肺动脉高压。满月后复检心脏彩超，卵圆孔未闭，三尖瓣极少量返流，肺动脉高压（轻度,TI法估算肺动脉收缩压30mmHg）。心脏磁共振能诊断肺动脉高压吗？无无"
孩室间隔缺损，肺动脉高压求治疗？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问孩室间隔缺损，肺动脉高压求治疗？无无
心脏房间隔缺损拦截术后拿出封堵器后跟踪理解如何复发？我是一位做过心脏房间隔缺损拦截术27岁的男性患者，术后再次出现严重性偏头痛，头痛前先眼花后看不清，畏光畏声，严重时伴发干呕。想理解几下患者在拿出封堵器后跟踪理解如何复发？ 同时建议清淡饮食，保持心情舒畅注意休息，多饮水戒辛辣油腻烟。无无
目前宝宝46天房间隔缺损5毫米，什么时候可以手术目前宝宝46天，心脏彩超体现房间隔缺损5毫米。治疗正等待过程会不会引来其他病原，宝宝目前情况哭的时候嘴周围肤色泛红青色，眼角发青，其他的方面未发现异常症状，几个月可以手术 同时注意做好日常饮食及卫生护理。无无
室缺手术修补以后补片会不会脱落患者年龄:半我儿子于出生后发现患有先天性室间隔缺损9毫米，十天前做了室间隔开胸修补术，补片是涤纶布。但是我们现在还是能够感觉到孩子背部有轻微的颤动。请问各位，室间隔修补以后补片会不会脱落，颤动是怎么回事呢？曾经治疗情况和效果:做了室间隔开胸修补术，补片是涤纶布。想得到怎样的帮助:详细的解答，祝各位暑假愉快，谢谢您的解答。无无
"完全性心内膜垫缺损属于房间隔缺损还是室间隔缺损?医生您好: 我想一下,完全性心内膜垫缺损属于房间隔缺损还是室间隔缺损?同时按照病人陈述的处境，切忌情绪激动注意卫生，忌辛辣刺激的食物。无无"
室间隔缺损怎么治疗比较好？详细病情及目的: 出生后三天，诊断心脏有杂音。怀疑为先天心脏病，医院诊断为室间隔缺损。检查:RV 12.4 LVDd 19.8 LVDs 11 RVOT 15.2 AO 12.4 LA 13.4 MPA 14.8 PV 1.88 AV 1.1 TV 1.03 MV 1.12 LALV增大，IVS与LVPW呈逆向运动，ISV中断，断口大小:7.9（长轴）8.6（五腔）无无
"心房隔膜缺损手术后的问题我女朋友房间隔缺损手术已有半年，在医院检查一切正常.她现在是在校研究生,学习任务很重.常出现心脏微痛,但休息会就没事.近段时间经常感冒,但没吃药都是自动好的.今天起来突然很痛且时间很长.请问感冒对手术后的恢复有何影响?什么原因会导致心脏痛?要不要吃药?封堵伞会不会脱落?现在她需要注意什么?吃那些食物对她比较好?并且，手术之前她有点右心增大，这种症状会不会对身体有影响，会恢复正常吗？急切的期待专家无无"
室间隔缺损做手术容易感冒，缺损从2.5毫米张到5毫米同时并注意保持充足的睡眠与休息，增加饮水量。无无
我做了微创手术，为何心脏还是跳的快我的是房间隔缺损，做了微创手术心脏跳的还是快震动大，早晨叠被心脏跳的快震动大，不一会就没事了，手术成功，出院还差一个星期一个月，术后检查都没事，为何做了微创手术心脏还是跳的快震动大呢？是做了手术就跟正常人的心率一样么无无
先天性房间隔缺损治疗方式有啥？没什么症状化验、仔细检查结果：先天性房间隔缺损曾经的治疗情况和效果：无?什么时候可以手术同时注意多喝水，常吃水果蔬菜。无无
房间隔缺损中央型的要怎么治？她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问房间隔缺损中央型的要怎么治？无无
房间隔缺损回声中断能康复吗早产儿出生时房间隔缺损回音中断，1个月时房间隔回音中断，8个月复检时房间隔回音中断左室射血分数75％会治愈吗同时戒烟戒酒是必须的，平时注意多休息，保持心情舒畅，饮食应以清淡易消化食物为主。无无
房间隔缺损该怎么治疗好房间隔缺损继发孔型房水平左向右结合，三尖辦中量反流，肺动脉极少量反流，心动脉高压重度，心包积液少中度同时依照病员讲诉的状态，最好平时要注意休息，少吃辛辣刺激性的食物。无无
房间隔缺损该怎么治比较好房间隔中部足见2束左向右分流信号，束宽分别为:2.0mm，，分流速度及压差均为:8.4/cm/s，Hg。确诊意见:房间隔缺损(2个，继发孔中央型，左向右分流)同时按照患者自诉的状况，最好增加营养，适量运动。无无
房间隔缺损封堵术后一年能跳绳吗？房间隔缺损拦截术后一年了可以跳绳吗？同时注意改善饮食多吃如粗粮、带皮水果、新鲜蔬菜等食物。无无
儿童房间隔缺损手术费用是多少？儿童房间隔缺损手术费用？同时注意劳逸结合，饮食宜清淡，多食青菜水果类食物。无无
心慌心悸是什么原因引起的医生好；我有先心室间隔缺损，2001年在医院治愈，很好，近4年一直有心悸，早搏，血压90-145，吃了培哚普利，常规药物，3年了现在血压还好，但经常心悸，检查结果还好，就是有心肌缺血早搏，吃了3年多了没有多大好转，咋办了无无
房间隔缺损怎么预防胸闷，前一星期才检查出来同时低盐饮食低脂饮食多吃新鲜蔬菜水果忌辛辣食物。无无
房间隔缺损如何治疗 1981年得病毒性心肌炎，除了有时有早搏，至今无明显症状不适！今年3月17日体检心超发展有房间隔缺损。同时要养成良好的饮食生活习惯，低脂低盐低糖饮食。无无
室间隔缺损很严重吗我小姨的女儿现在11个月了，在她18天时检查出她的心脏室间隔缺损0.5CM，房间隔缺损0.3CM且肺动脉狭窄。之前由于没有钱没办法做手术，最近她老公把钱给借够了，就想选择一个最佳的手术时间进行手术。让她的宝贝女儿早日康复。无无
房间隔缺损，急急！！谢谢患者女，4岁半，无任何症状，X光胸片右房右室增大，心胸比例0.6 同时凭患者自诉的病症来看，不必担心，要增强体质，避免食用辛辣刺激食物。还未治疗过能做介入封堵治疗吗？封堵伞会磨损主动脉壁吗？
"肺动脉压力增高你好我儿子今年9岁刚出生的时候因为不足月出生后有房间隔缺损今天我带他检查了一下现在检查报告如下.主动脉跟部内径20左房内径26左室舒张末期内径35室间隔厚度7左室后壁厚道6超声描述1.左房,左室,右房,右室内径正常,室间隔房间隔连续完整,多普勒检查未见异常分流2,主动脉,肺动脉不增宽,主动脉瓣肺动脉瓣形态活动未件异常,血流图及多普勒检查未见返流3,连续多普勒据三尖瓣返流估测肺动脉收缩压HG无无"
婴儿心脏室间隔缺损怎么办？婴儿室间隔缺损有什么好办法控制？同时不要饮食辛辣生冷性食物以及饮酒，避免剧烈的运动。无无
室间隔缺损做手术需要多少钱？感谢医生为我快速解答——该如何治疗和预防同时通过你的讲诉的症状，平时多饮水，保持环境清洁干燥。无无
"室间隔缺损如何治疗？精神不振,没有食欲,2009.10感冒同时在日常生活方面应有规律。无无"
"室间隔缺损可以不做手术治疗吗？出生后两个月开始听到心脏杂音，3个月时彩超检查:心房正位，心室右袢。左心房、室内径增大，房间隔回声未显示明显脱失，室间隔膜周部呈瘤杨向左室侧膨突，基地部宽7*7MM，高6MM,顶部显示数处回声脱失，最大约4MM。各瓣膜结构未见明显异常。主、肺动脉内径及位置关系正常，主动脉弓部未见异常。冠状动脉开口及内径未见异常。心包未见积液回声。CDFI;右房内显示源自左房过隔分流信号，分流束宽3MM.右室内显示无无"
室间隔缺损，有自愈的可能吗病情描述一岁多，无特殊症状，同时保持良好的心态，平时避免受凉，多吃水果蔬菜。无无
室间隔缺损能自愈吗天宝宝刚满月时体检说是心脏杂音重，到儿童医院检查室间隔缺损，软圆孔未闭，现在宝宝50天，宝宝出生时5斤8两，现在10斤，母乳喂养，没有任何症状，晚上睡觉喘气声有点大，我想问问自愈的可能性有多大？手术治疗最佳年龄是什么时候？平时要补点什么吗？无无
房间隔缺损需要做手术吗？做手术的话费用大概多少？有无副作用？房间隔缺损20mm，病人女，56岁同时平时避免辛辣刺激食物，注意好个人卫生，。无需要做手术吗？做手术的话费用大概多少？有无副作用？需要注意些什么呢？
卵圆孔未闭属于心脏病吗孩子才刚满月，医生说他卵圆孔未闭，需要有实施救治。卵圆孔未闭属于心脏病吗？无无
小儿心律失常怎么办？！患者是33周+5早产儿，出生后不久发现口周青，吃奶差，未予重视，过几日发现心动过速，达250次左右，为室上速及房颤。同时平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要适量运动、增强体质。医院予心律平，ATP，西地兰复律不成功，急致儿童医院ICU治疗后心率150次左右，律不齐，短阵房速，心彩示卵圆孔未闭，予以西地兰应用，病情反复，后加用倍他乐克，现在家听诊仍心动过速频繁，口周青。想知道要不要调药，必要时想致贵科住院治疗
卵圆孔未闭和心肌缺血是怎么回事高血压五年冠心病二年与一三年就诊与当地医院效同时吃辛辣就等刺激性食物。一般宜选择清淡流质饮食。效果很不错平时服阿乐和倍它乐可以及降压药，这几天出现胸闷，检查为心肌缺血，医生建议做卵圆孔闭合手术。这有关啥关系；卵圆孔手术不做行不行。
心脏神经官能症状有什么男18乡下有一个表弟，那个表弟小的时候就有严重的听力损伤这两天我听说那个表弟的精神出现了严重的障碍，他们去医院检查，说是得了心脏神经官能症心脏神经官能症症状有什么呢无无
心脏神经官能症该怎么治疗这病？女今年67岁，精神状态最近不是很好，也不知道怎么回事，请问：心脏神经官能症该怎么治疗这病？无无
心区疼痛心脏神经官能症怎么治疗啊？女今年67我也不知道当初我为什么会有这个病，因为当初我也没去注意这件事，知道我身体不适的时候才去查身体，这病已经开始影响我的生活。请问：心区疼痛心脏神经官能症怎么治疗啊？无无
心脏神经官能症要注意什么？女33精神状态最近不是很好，也不知道怎么回事，请问：心脏神经官能症要注意什么？无无
心脏神经官能症如何治疗起效快？09年10月突然第一次病发，心慌胸闷，憋气，有关心脏的仔细检查全做过，都正常，确诊神经官能症。现在成天胸闷心脏痛。想知道怎么治疗。无无
心脏神经官能症会引起心前区钝疼？曾经的治疗情况和效果：9月份住院治疗半个月，转好，近10天严重神经衰弱，昨天中午心前区钝疼有一分钟，向周围有反射，整个下午都感觉胸部有疼痛感，自己服食阿司匹林跟丹参片在乎怎样的帮助：您好这是心脏神经官能症导致的吗无无
心脏神经官能症症状有哪些我患心脏神经官能症，目前正在口服药物救治，这种病有哪些症状？无无
心脏神经官能症该怎么办处理？前一段时间我老是觉着自己心脏抽动，一开始的时候我没太在乎，但是后来感觉越来越严重了，所以就禁不住去医院查了几下，医生说我这个是心脏神经官能症，心脏神经官能症该怎么办？无无
如何治疗缓解心脏神经官能症？严重的神经衰弱化验、仔细检查结果：心电图正常曾经的治疗情况和效果：一般在乎怎样的协助：如何治疗心脏神经官能症无无
药品对心脏神经官能症有效吗？倍他乐克对心脏神经官能症有效吗？效果好吗？在乎怎样的协助：这病能治吗？要治多久？无无
心脏神经官能症有哪些特殊症状？我从来没有怀疑过自己的心脏会有问题，可是最近都有好几个月了，我忽然发觉总是有心颤的情况，我有点担心，就去医院做了仔细检查，结果是心脏神经官能症，我想理解心脏神经官能症有哪些症状？无无
心脏神经官能症会引起心脏猝死吗我有心脏神经官能症的毛病，想知道心脏神经官能症会导致心脏猝死吗？无无
心脏神经官能症好治吗我心脏很不舒服，医生说是神经官能症，这种病好治吗？无无
什么是心脏神经官能症的表现?今天和老伴儿去公园锻炼身体的时候，突然感觉自己有心慌，心跳加速的感觉，我也没做什么剧烈的活动，只是做了一些运动筋骨的动作，平常我身体也没再次出现过这种情况，同去的朋友让我去医院检查一下身体，怕是心脏神经官能症，我还真是第一次据说这个，什么是心脏神经官能症？无无
心脏神经官能症怎么治疗适宜啊？医生你好，我今天听见了个噩耗就是我的闺蜜，她被仔细检查出得了心脏神经官能症，我听见了这个名字，我就非常的恐慌和难过，因为很难治疗，那得了心脏神经官能症怎么治疗啊？无无
心脏神经官能症有出现低血压的可能吗？我老公现在患了心脏神经官能症有再次出现低血压的可能会吗？医生说这样的疾病很有可能附带其他的疾病，之前就查出来了他的血压不稳定，有时候真的很低，有什么药物可以缓解一下病情吗无无
心脏神经官能症需要到精神病医院吗？心脏神经官能症需要有到精神病医院仔细检查治疗么？一般的情况是什么原因导致心脏神经官能症的呀？有什么好的建议可以治疗的呢，会有什么样的情况再次出现，怎么做？无无
心脏神经官能症是焦虑症吗？我奶奶今年已经66岁了，之前在大学当一位教室，可是最近的时候，奶奶总是觉着自己很焦虑，说成天总是心神不宁，吃不下饭，您好心脏神经官能症是焦虑症吗？无无
心脏神经官能症都有什么症状?因为最近老是不舒服，胸闷，气短。去医院仔细检查，检查报告体现心脏神经官能症，不知晓这种病严不严重，有什么办法可以治疗，随便想问一下可有知晓心脏神经官能症都有什么症状?无无
心脏神经官能症的中医治疗方法是什么？我想讨教一下医生，心脏神经官能症的中医治疗方法是什么？我从半年前已经开始，感觉自己的心脏有疼痛之感。到现在来看，虽然已经好了一些，但是还是会经常的感觉到不舒服，或者是恶心头晕。无无
心脏神经官能症的症状是什么？我发觉我最近几乎每天晚上睡午觉都是神经衰弱，而且又多梦。经常性的备感头晕，有点胸闷气短的样子。去网上查了一查，好象说是心脏神经官能症。您好心脏神经官能症的症状是什么？无无
心脏神经官能症怎么治疗呢？医生，患者，我家先生患心脏神经官能症该怎么治疗呢？病发时会再次发生呼吸困难，心前区再次出现疼痛，胸闷气急。白天整个人全身乏力，记忆力也慢慢的上升了，广州哪一家医院医治比较好呢？无无
心脏神经官能症应怎么治疗呢？我一宿一宿都睡不着觉，每天晚上刚睡午觉的时候就感觉心慌，心脏这个地方都拧成了一股劲儿了，感觉有一团气体在那个地方堵着，呼息都不舒服，心脏病复发了，心脏神经官能症怎么治疗？无无
心脏神经官能症是心脏病吗？我老是觉着我的心脏非常不舒服，最近还去医院仔细检查出的，我有心脏神经官能症这种情况不知晓我是怎么对你算，算不上是心脏病呢？个人对这些范围不了解，心脏神经官能症是心脏病吗？无无
心脏神经官能症是焦虑症吗？我奶奶今年已经66岁了，之前在大学当一位教室，可是最近的时候，奶奶总是觉着自己很焦虑，说成天总是心神不宁，吃不下饭，心脏神经官能症是焦虑症吗？无无
心脏神经官能症能否缓解呢？我的父亲今年57岁了，之前身体就一直不好，身体虚弱不说，而且还患心脏病好几年了，最近带他去仔细检查身体又查出来心脏神经官能症，心脏神经官能症能不能够根治呢？无无
心脏神经官能症可以做汗蒸么？最近我们这里特别盛行汗蒸，我的好朋友前几天约我一起去做汗蒸，可是我的身体不是特别好，前段时间仔细检查出我的心脏神经官能症。我忧心我自己做不了汗蒸。心脏神经官能症可以做汗蒸么？无无
心脏神经官能症可以吃紧急避孕药吗？3天前我因为感觉心跳声颤动不正常，心慌心悸，在活动之后或者我情绪特别激动的时候，我的心颤症状更明显，去医院查出来是心脏神经官能症，我目前还不想怀上，我想问下心脏神经官能症可以吃紧急避孕药吗？无无
心脏神经官能症会引起脚底发麻么？我老公这几天总是觉着脚底有点发麻，尤其是晚上睡午觉前，并且心脏也很不舒服，医生说他是患心脏神经官能症，想进行咨询几下医生，心脏神经官能症会引来脚底发麻吗?无无
我是心脏神经官能症患者能做剧烈运动么？女朋友生日要到了，我问她可有什么生日心愿？她说就想让我陪她一起去欢乐谷玩一天，本来是没什么问题的，可是我是心脏神经官能症患者，我平时都会很留意，所以没什么毛病，但是我能做剧烈运动吗？无无
心脏神经官能症会引起脚底发麻吗?我老公这几天总是觉着脚底有点发麻，尤其是晚上睡午觉前，并且心脏也很不舒服，说他是患心脏神经官能症，想进行咨询一下，心脏神经官能症会引来脚底发麻吗?无无
心脏神经痛是什么患者性别:患者年龄:问题描述:心脏神经痛是什么是心脏神经官能症吗不要紧吧谢谢同时遵循病人陈述的情形，最好注意劳逸结合，平时多喝水。无无
二度一型房室传导阻滞是心脏病吗男，22岁，在我18时候曾经胸部难受，当时立即到医院做了个心电图，心电图显示正常，医生当时还讲我心脏功能不错……当时没有出现感冒腹泻等其它症状，在我19岁的时候当时又出现了类似的症状，那次有轻微的收风寒，第二天到医院做了胸片，没有出现问题。于是又到了内科诊室，医生当即给我听诊，他说很正常。总之这类症状在这几年总是反反复复困恼着我……2010年的春节，我又一次发病，这一次比以往严重，主要的症状是胸口难受，左鼻呼吸不畅，全身乏力，第二天遂到当地的医院做了24小时心电图，及心脏彩超，结果显示正常.但是症状无缓解，出现了头晕，盗汗症状，第三天到医院做了血液生化检查，结果也全部正常，这样的症状差不多持续了半年之久，但是盗汗就只盗了六天，而后断断续续检查了两次的24小时和心脏彩超，也是正常，不过今年的四月份左背和左手臂出现了轻微的酸痛感，持续到现在，发作的时间长，就这样反反复复，有时还胸闷，今年下半年有次我突然感觉气急，稍微运动就感觉气不够用，持续三天，两天后我到医院，医生高度怀疑是心肌炎（那些天有点轻微的感冒，主要是鼻塞），马上做了胸片，心电图，2次血液生化检查，全部正常……结果出来之后医生肯定的排除了心肌炎的可能。期间我又找了泉州地区心脏病最权威的医生（泉州第一医院院长林荣），她也认为我心脏没有什么太大的问题……到现在为止我已近差不多找了12未得心脏方面的专家，教授，主任医师等等……他们多确定我没有什么大问题！不过为什么我有这些症状了，如果是心脏神经官能症，不可能18岁的时候就有了？？？？我害怕自己是心肌炎，特别是慢性的本人平常压力很大，脾气不好，比较敏感，疑病很严重……我做过颈椎的X光显示颈椎退行性病变。24小时均显示夜间一过性二度一型房室传导阻滞，停搏大于两秒为0，每分钟平均心跳62（这些医生都讲年轻人很多会这样），同时也做了脑部CT也正常曾经的治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：希望能够得到医生的确诊我这是什么情况无无
心脏官能症的治疗方法是什么？心脏官能症的治疗方法是什么？同时注意休息和保暖，忌生冷饮食，保持心情舒畅。无无
心脏官能症如何治疗？性别:女，27岁您好，我曾经问过您，关于:“经常胸闷；有时呼吸感觉有些困难；剧烈运动后心脏特别闷，。到医院经过多次心电图的检查，都说正常，只是窦性心率不齐。”您的回答是“心脏官能症，可能是心脏功能性的”我想问一下:功能性的心脏问题，或说心脏官能症，是怎么一回事呢？我具体该怎么办呢，您说:建议你做如下治疗:静点常规药物注射液、口服常规药物、维生素无无
医生您好！我十四前曾得过心肌炎。六年前由医生您好！我十四前曾得过心肌炎。六年前由于劳累过度，心脏突感不适，检查结果没啥问题。但从那以后稍劳动就感到很累，睡眠长期不太好，多梦易醒。白天精神不好。去年末总感到心慌头晕，走在路上感到随时都可能倒下去。又去做了心脏彩超和心电图，结果是ST改变，二尖瓣三尖瓣局限性返流，医生说没问题，但总会感到心里不舒服，心跳快，请问我是有心脏病还是心脏神经官能症？谢谢！无无
心脏神经官能症能治好吗？因心率失常住院四天。胸闷心难受。恶心之后有点恐惧心理，当时打的急救，住院做胸片正常，胸部ct正常，心脏彩超正常就是左室舒张功能略下降，动态心电图是窦性心率不齐，大生化，血压都正常。出院报告写的是心率失常，窦性心率不齐，因没查出病因出院，没用药，但是到现在我还胸闷气短，睡眠差，易醒，头昏，没精神，到商场和人多的地方就感觉气不够用，恶心，胀气，头晕，胸部发紧。能把我者种症状医好吗？
请问是不是心脏神经官能症患者女，23岁，以前没有过心脏病史，小时候做心电图是心率不齐，但是家族有心脏病史。\n病情：心慌，气短，胸闷，头晕，没有胃口吃饭，左后背（肩胛骨附近）疼痛，发麻，容易紧张，老感觉自己得了重病。持续了3个月这种情况无无
针对心脏神经官能症是什么心脏不好，严重影响生活。心脏手术难做，花钱太多。心里恐惧，整日难安。想寻求治疗，了解真实病情。无无
请问心脏神经官能症会有哪些症状？本人25了，由于手淫过度造成的生理方面的问题，给心理上带来了很大的压力。因为这方面原因四年前与第一个女朋友分手了，给心理造成了很大的创伤。在这种不良的心情下，2年前出现了胸闷、心慌、气短，总感觉有什么东西压心口一样，而且还有头晕头疼。现在连走快了都感觉心脏受不了。平时坐着也感觉心里紧绷绷的。近两年了一直有这样的症状。去医院查心电图和心脏彩超没有异常。最近吃了谷维素，维生素B1，参麦养血片等，但效果无无
心脏神经官能症怎么办？前段时间和别人去约会，忽然心跳加速，就回家了，之后已经开始心慌，心动过速，直接去了医院，当时心跳声120，之后就一直容易心动过速，心脏方面都仔细检查了，每次拍心电图都正常，医生说我心理作用，因为本人长期压仰。直到他后来有一次躺在床上，觉着心动过缓，还再次出现偷停，，就做了24时动态心电。医生说我心脏很好，没早搏，最快心率185/分，最慢47/分。平均85/分。没早搏。曾经的治疗情况和效果：现在去了市医院的神经科治疗，医生开了药给我，分别是:氟哌噻吨美利曲辛片、乌灵胶囊，参芪五味子片。?我想问问我到底多无无
"心脏神经官能症如何治？患者男，55岁。这种感觉已有20十多年了。绝大多数时间备感嗓子眼有东西，心跳声重，特别容易紧张心慌，经常感觉到脖子前面有压迫感。体仔细检查无器质性心脏病。同时脾胃不太好，经常恶心呕吐、腹痛。曾经的治疗情况和效果：吃过人参归脾丸、天王补心丸,?有什么药物治疗方法或其他方法。无无"
心脏神经官能症的呼吸困难吃什么药能缓解她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心脏神经官能症的呼吸困难吃什么药能缓解无无
请问心脏神经官能症吃什么药心脏神经官能症吃什么药。酒石酸常规药物片和胶囊可以吗？主要症状就是运动后，焦虑后。心跳过速，冷静后。或是去医院坐着也能缓解。吃酒石酸常规药物片或是常规药物效果好。同时要注意保暖，注意休息。。无无
心脏神经官能症用什么药好？胸闷、气短、心颤，2002年曾经的治疗情况和效果：中药及常规药物，效果一般，有吃药就有效，没吃药就又复发了。?理解心脏神经官能症有否特效药同时保持心情舒畅注意休息，避免不良刺激。无无
心脏神经官能症怎么办温度变动时就会再次出现心颤、心脏痛、心率快、手发凉或是手心出汗。尤其冬天温度变动时情况就更明显和次数多。心脏仔细检查都正常。而且在气温变动时还总容易感觉心脏要发生意外的恐惧感，同时有点心慌。在乎怎样的帮助：我上面的情况是什么病？该如何治疗？如何调养？无无
黛力新是治疗心脏神经官能症吗请问黛力新是治疗心脏神经官能症的药吗?昨天有个卖药的对我这药是治疗心脏病的我就觉得他什么也不懂这药明明是治疗焦虑症的同时按你对的症状的讲诉，一般来说，要适当锻炼，保证睡眠，饮食清淡。无无
"怎么判断是不是心脏神经官能症早博,打嗳气,胃想呕吐,胃会反酸,有时会胃痛,躺在床上伸直就好了,精神很好,食欲不错,睡眠可以,大小便正常,体重57公斤,身高162厘米2009年7月份去旅游回来,第二天睡起就发生早博,而且是二联律,后来去看了医生吃了心脏的药,也还是会早博,特别会打嗳气,打气时他的早博就比较厉害,打完气就好一点,后来我去拿了常规药物,经过一段时间就全部好了,前段时间大扫除,太累了,这后又发生早博了,但是是间歇性的,中无无"
心肌炎很不舒服与什么有关医生您好！我十四前曾得过心肌炎。六年前由于劳累过度，心脏突感不适，检查结果没啥问题。但从那以后稍劳动就感到很累，睡眠长期不太好，多梦易醒。白天精神不好。去年末总感到心慌头晕，走在路上感到随时都可能倒下去。又去做了心脏彩超和心电图，结果是ST改变，二尖瓣三尖瓣局限性返流，医生说没问题，但总会感到心里不舒服，心跳快，请问我是有心脏病还是心脏神经官能症？谢谢！无无
"心脏神经官能症怎么办一年半来,每日零晨4-5时心前区不适,左后背难受.持续1-2小时后慢慢缓解.每天都犯.同时按照患者自诉的情形，要保持心情愉悦，，不要过于劳累，注意饮食。无无"
焦虑、抑郁等是心脏神经官能症的症状吗从6-7年前开始每年有一段时间（1-2个月）出现胸闷、心慌、心悸、烦躁、心跳过快（平静状态下110-120次）等症状，往返于医院、医院等医院 ，先后做了彩超、24小时动态心电图、运动平板、神经心理学评测以及无数次心电图，均未发现实质性问题。几年间在医生的建议下吃了几十付汤药，常规药物、稳心颗粒、心元胶囊、常规药物等中西药品。未感觉到服药与症状缓解的直接关系。13年底以来一直身体不舒服，现已持续将近5个月。尤其是年后感觉更为明显除上述症状外新添头晕、手心、脚心出汗，四肢无力等症状并有要晕倒的感觉。已严重影响到正常的工作、生活。13年底至现在先后做了数组心电图（心电图提示从大致正常心电图变化到异常心电图，提示T波改变、Q波异常）、平板运动没问题、心脏彩超没问题、增强CT没问题.无无
心脏神经官能症会引起心疼吗她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心脏神经官能症会引起心疼吗同时应戒烟忌酒，饮食宜规律，避免过热、过咸和辛辣食物。无无
心脏神经官能症会引起后背疼吗由于睡眠不好，经常胸闷气短，偶有早捕，去医院医生给我诊断为心脏神经症，最近一段时间发现自己经常后背疼痛，间歇性的，有时几分钟以后就好了，不知道是不是此病引起的。请求医生给予详细的回复，先谢谢您了。无无
有没有偏方治疗心脏神经官能症最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问有没有偏方治疗心脏神经官能症同时注意平时做好日常防护，避免出现受伤。无无
心脏神经官能症中药效果怎么样？我母亲62岁，两个月前突然开始出现胸闷憋气现象，起初医生怀疑为心脏或肺部的问题，但做了除冠脉造影外的一系列检查后排除了心脏或肺部原因；又去看了喉科，有咽炎，有痰伽，但医生说咽炎绝对不会引起胸闷憋气，让再查心脏。无无
心脏神经官能症致命吗？晚上一个人睡觉，突然发作，离医院35公里，心脏感觉很快，无法呼吸，拼命喘气同时要多晒太阳，饮食清淡易消化，防止过度节食。无无
心脏神经官能症如何自我怎么调节？经检查心脏没有问题，医生说是交感神经紊乱，我知道这个病跟心理有很直接的关系，五月费，因为孩子高烧抽搐，当时相当紧张，之后每天都担心他会发烧，后来就出现心脏不适现象同时依照患者自诉的病症\t，建议注意休息，多喝温开水。无无
心脏神经官能症可以运动吗？本人患心脏神经官能症已经一年多，一年多里头没停止过的晕，有点痛。心悸，心慌，血压临界。严重的时候根本不能工作，全身无力。大量检查都正常。（心电图，心脏彩超，头核磁共振，CT胸部，尿常规，血常规，甲功五项，肝功两对半，肾功，心肌霉）全都正常。无无
心脏神经官能症可以根治吗我妈53岁，去年年底做的切除子宫手术，术后一个月的时候吹了一下风，就开始心慌出汗 失眠，胸闷，去医院就诊说是心脏神经官能症，同时平时注意卫生，饮食宜清淡，不要吃刺激性食物，慢慢会改善。无无
心脏神经官能症会导致心脏猝死吗？10年8月第一次发病（在西藏旅游，发病前几天都很疲劳，经常晚上熬夜打牌），发病时突然全身乏力，心慌心烦，心跳加速，呼吸不顺畅、困难、感觉吸气不充盈有憋气的感觉，手心出虚汗。感觉人很虚脱，极度的困倦，甚至眼皮都不想睁开。 之后的几个月时间，随时都感觉精神状态很不好，没活力，很疲倦。时常感觉有呼吸不顺畅，憋气感，感觉缺氧，有时会头昏，太阳穴胀痛。总是感觉气短、心慌、出长气。在封闭的地方呆着，就感觉心里慌，感觉闷，缺氧，感觉神不守舍。无无
心脏神经官能症的病因有哪些？34岁，女 ，四肢无力、后背冰冷、失眠、烦躁不安、便秘、严重时晕倒、神志清楚、检查出是心脏神经官能症同时饮食应粗细搭配，少饮浓茶、咖啡、酒类及少进辛辣食物。无无
心脏神经官能症吃哪些药有效心脏神经官能症的呼吸困难同时注意禁食辛辣刺激性食物，养成良好的生活习惯，避免受凉，没事的。无无
心脏神经官能症 心慌，心跳快，快的时候呼吸困难，一想到自己可能是心脏病就心忽悠一下，需要冷静或转移注意力还能缓解缓解，不爱吃饭，不想说话，人多说话就心烦。常感到恐惧。同时多食新鲜的蔬菜，注意个人卫生，不饮酒抽烟。无无
"心肌缺血与心脏神经官能症有关吗？22岁男性，无三高，无糖尿病，家族无心脏病史，不吸烟，不喝酒，身高170，体重79KG,有腹型肥胖，24小时动态心电图最高心率142，最低54，在最低心率时显示T波低平，无心率失常，平时胸部，下颚有刺痛，但时间只有几秒，左肩，左背部，左前臂，左手，也有疼痛但不十分剧烈，心脏彩超，心肌酶谱，胸透，B超正常，，昨天晚上我在床上左侧卧时胸骨中段突然疼痛类似刀割，时间有5秒钟左右，但不伴有胸闷，呼吸不畅，出汗，脸色发白等因素，问过医生不是心绞痛，有时激动或生气是感到腹部闷胀，说话时间长时感到气短，但剧烈运动时没有出现过心绞痛，有时背部出现刀割样疼痛，但运动时症状消失无无"
心脏神经官能症与冠心病有什么区别最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心脏神经官能症与冠心病有什么区别同时平时保持舒畅的心情和乐观的情绪。无无
心脏神经官能症有什么治疗方法最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心脏神经官能症有什么治疗方法同时凭患者自诉的状态来看，不用紧张，注意休息，不要喝酒。无无
什么是心脏神经官能症病最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问什么是心脏神经官能症病同时依照患者自诉的状况，养成良好的生活习惯，按时起居，合理膳食。无无
心脏神经官能症是否需装起搏器24小时动态心电图：1窦性心律异位心律，窦性心动过缓2：记录23小时48分钟，总心搏76659次，最快心率104次/分，最慢心律36次/分，平均心率54次/分。3：单个房性早搏349次，短串房性心动过速2次。早搏呈散在性分布，每小时都有发生，大部分发生在夜间，4：记录期间可见最长p-p间距2180ms，发生在03：05分，大于2000ms有10次，大于1900ms有25次，长p-p间距发生在19时-04时之间。提示窦性停搏。。[白天也有很慢心律]无无
"心脏神经官能症有生命危险吗悬赏100个健康币来自湖北,感谢医生为我快速解答——该如何治疗和预防同时多吃新鲜的水果和蔬菜。少吃辣椒，生蒜等刺激食品。无无"
心脏神经官能症是否会引起心肌缺血和早博心率85.心脏经常格噔一下、左肩左臂酸.为什么男29岁.同时平时注意饮食，多喝水，增强体质和抵抗力。无无
十全大补丸是否能长期吃心脏神经官能症同时应是平时压力过大，要保证充足睡眠，清淡饮食。无无
患有心脏神经官能症可以生孩子吗？没有症状，本人工作主要是脑力劳动同时遵循患者自诉的情形，要多喝白开水，建议您注意休息。无无
心脏神经官能症吃哪种药好最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心脏神经官能症吃哪种药好同时注意个人卫生，增加营养补充维生素等微量元素。无无
治疗心脏神经官能症的中药是什么心脏神经官能症服用西药效果不好，请医生推荐中药的治疗方法，最好是中成药。谢谢同时避免不良刺激保持心情舒畅，注意休息。无无
"有好的治疗心脏神经官能症的方法吗问题描述:老妈基本上确定患的是心脏神经官能症,请问各位专家有什么比较好的治疗方法吗?同时平时要加强体育锻炼，增强抵抗力。无无"
心脏神经官能症与生气有关吗她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问心脏神经官能症与生气有关吗同时平时要避免久坐、久站。无无
心脏神经官能症有什么问题心会烦躁，有时候疼痛，醒来心脏剧烈跳动，经医生治疗吃了丹麦的代力辛还有阿普唑仑片有点效果。请问医生还有什么方法或平时应该怎么做才能更好治愈病情。而且这种病严重吗。同时注意休息，适当运动，放松心情。无无
心脏神经官能症属于什么病发病有两年心慌胸闷眼睛膜糊。心跳快同时不要过于担心，注意作息规律，多吃蔬菜水果。无无
心脏神经官能症且引起心电图不正常吗心脏神经官能症能引起心电图不正常吗本人23岁，医生说我心脏神经官能症，但是心电图检查是:医生说我心脏神经官能症，但是心电图检查心电图检查是窦性心律，心室传导延迟，电轴轻度右偏，STV2抬高。请问这正常吗。胸片没问题，心电图上说的有大碍吗无无
心脏神经官能症能引起心脏病吗请问心脏神经官能症能引起心慌心跳胸痛胸闷吗?同时不吃辛辣生冷的食物，多喝开水有利于症状的好转。。无无
心脏神经官能症喝酒怎么样心脏神经官能症能喝酒吗同时凭病人陈述的处境，要注意休息，更要忌烟酒。无无
心脏神经官能症的症状有什么已经不了，都改掉了。这几次，我都吃了屏风生脉胶囊，感觉还好，但是现在心慌要好点了，还是有。昨天单位又有事情，稍微疲劳点就感觉心力不足，心慌，嗓子眼就像坐电梯一样堵着。同时建议平时多吃瘦肉和猪肝。无无
如何治疗心脏神经官能症我在前几天发觉自己老是心慌、胸闷、气短、胸痛的，以为心脏出问题了，去医院检查心脏却没问题，医生考虑我是心脏神经官能症，还详细和我说了怎样治疗心脏神经官能症。同时凭病人陈述的状态，增强体质，少熬夜，保证睡眠充足，注意劳逸结合。无无
如何确诊心脏神经官能症主要症状:胸闷气紧心脏不舒服有点眩晕发病时间:2009/7/25至今化验检查结果:同时多吃含有丰富维他命的新鮮蔬果。无无
焦虑症是心脏神经官能症的一种吗请问焦虑症也算是心脏神经官能症的一种吗?我3年前被诊断为焦虑症老是出现心慌心跳胸痛但做了好多心脏检查都正常怎么检查都检查不出来心脏哪里有毛病同时避免不良刺激保持心情舒畅注意休息。无无
患有心脏神经官能症怀孕能不能要最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问患有心脏神经官能症怀孕能不能要同时注意做好日常饮食及卫生护理。无无
"x综合症与心脏神经官能症属于心脏病吗岁我得了x综合症,正在住院.明天就要出院了,可我的胸口每天还是不间断疼45次.医生对于x综合症说得很含糊.只是要我放心,不用顾虑.回家后好好生活.我想请教专家应该如何治疗.吃常规药物.今后我出院后还要不要吃药,该注意什么.今后要多长时间查一次,复查什么项目.病史:没有得过心脏病.没有高血压.刚检查出有脂肪肝.以往诊断治疗经过及效果:打了常规药物吊针2十天,刺5加,维脑路通分别十天.目前一般情况:胸口每天无无"
心脏神经官能症多长时间能治好？前一阵子查出来是心脏神经官能症，心脏总是因为一点点的紧张或其他事情而气喘不过来、就好像缺氧一样、厉害一点手脚冰冷。同时按照病人陈述的症状，不要过于紧张保证充足睡眠，多吃新鲜的蔬果。还没开始治疗请问心脏神经官能症吃什么药才能治好？需要多长时间？
心脏神经官能症怎样正确治疗？最近老感觉心脏和胸部疼，全身好像在发抖，前5天做了平板运动实验，正常，同时按照病人陈述的状况，平时放松心情生活要有规律，平时多和温开水。吃了许多药效果不明显心脏神经官能症有什么表现？怎样正确治疗？
心脏神经官能症可能大现在心电图正常和动态心电图【2度一性阻滞 半夜】 还有心肌酶谱正常 还有心脏彩超正常 大夫说基本是心脏神经官能症 还需要确诊吗 如果说是这个病 如何治疗 肺部CT正常 最开始发病时候吃了森松养心胶囊20天无效 发作最难受时候救心丹无缓解 然后去医大说心脏神经官能症可能性大 回来吃了一个月汤药没有什么效果 现在就是每天动一点就乏力胸闷气短 白天重晚上轻 卧床缓解无什么症状 心脏病和心脏神经官能症的区别是什么 我改去什么科 该如何治疗 现在症状持续4个月了心脏彩超正常 心肌酶谱正常 动态心电图【2度1性传导阻滞 在每次发作时候都做了心电图正常 在发作时候我试验过自己吃救心丹【不是担心怕死 为了验证一下】 可是一点效果没有 倒着能缓解。。 这些能给医生您一点启示吗 帮我。。。有必要做造影吗 我现在就是每天胸闷气短乏力 严重影响工作生活 我自己尽量不去想这些难受 但是症状还是持续，还没有治疗今天有个小大夫给我开了帕罗西汀每天半片 盐酸丁螺环酮片早晚各一片阿普挫仑片每晚一片 这是今天大夫给我开的 先按照焦虑治疗半个月 观察治疗 可以吗 我还没有吃呢 能成瘾吗假设有好转 需要吃多久 副作用大吗 可以缓解可能的心脏神经官能症吗 我没有敢吃
心脏神经症请问应如何有效治疗？本人男，今年33岁，有长期饮酒及抽烟的习惯（有时候甚至酗酒），身体状况不是蛮好，生活非常无规律。四个月之前，连续饮酒三天，可能也没休息好，出现了心跳加速、突冒冷汗、四肢麻木的状况，特别是心跳加速（父母无心脏病史）。好了一两天之后，再次饮酒，又出现上述症状。疗程过后，情况有所好转，但偶尔仍有胸闷、心慌的症状，一直持续至现在（期间未敢饮酒），给生活及工作造成很大影响，特别是紧张、劳累之后心慌胸闷尤为明显，如：朋友聚餐，情绪激动兴奋，导致心跳加速、心慌，冒虚汗，往往是还没有上菜就因心慌受不了而自行离开。怀疑是酒精性心脏病，但医生说还没到那个程度；怀疑是心肌炎，但检查心肌酶又是正常的。赴我市第一人民医院检查了血常规、心电图、B超心脏等，各项指标均正常。但仍有心慌、胸闷、虚汗现象。后赴我市中医院进行再次检查，确诊为心脏神经官能症，开了“黛力新”、“谷维素”、“维生素B1”及一副中药。请问医生，通过我的描述，能确诊为心脏神经症么？如果是，请问应该如何更有效的治疗呢？这种病是不是很容易反复呀？
心脏神经官能症能治嘛?重庆哪里能治？心脏神经官能症能自愈吗怎么治疗???哪里能治？同时应是平时压力过大，要保证充足睡眠，清淡饮食。无无
十全大补丸能长期吃吗？有副作用吗？心脏神经官能症同时通过患者讲诉的处境，均衡饮食避免剧烈运动，按时定期复查。无无
心脏神经官能症能否进行健身运动?BR>心脏神经官能症能否进行健身运动?适合做哪能运动?慢跑和太极拳可以吗?同时通过您讲诉的病症，规律饮食保证适当锻炼。无无
专业治疗神经官能症我妈今年50岁了，最近一段时间感觉精神状态特别紧张，包括心慌、气短现象，去医院看，大夫说是心肌劳损症状，属于心脏神经官能症。同时按照患者自诉的病症，要注意保持个人生活卫生，多喝水，多运动。无无
植物神经紊乱心脏神经官能症能引发心肌神经植物神经紊乱心脏神经官能症能引发心肌神经异常引发阵发性室上速吗去年九月突然病发病毒性脑炎，不知怎么的好像留下了一种病症一样，医生说我植物神经紊乱，神经官能症，今年正月初六和前天突然发生阵发性室上速，请问跟神经官能症植物神经紊乱有关系吗？如果植物神经紊乱神经官能症治好了，室上速是不是也就没有了无无
植物神经紊乱跟心脑供血不足的症状一样吗？经常感觉到心悸，气短，出虚汗，性生活后胸闷胸疼，心跳快。（过几天就恢复了）月经期间也是头晕气短。视力模糊，浑身无力，晚上躺在床上感觉身体和腿部在颤抖。去医院检查了血常规、心脏彩超、心肌酶、5T、都正常，心电图除了窦性心律之外没什么。医生说我是植物神经紊乱。常规药物也没给我开，去了医院，老中医说我是神经衰弱又说是心脏神经官能症。起初没怎么在乎，可是最近几月，严重影响生活，尤其是性生活和月经期间都很难无无
"心脏神经官能症植物神经紊乱引起房颤怎么治您好大夫~几年来我心脏总是犯房颤~多次住院治疗检查~做彩超心脏气质都没改变.心脏结构也非常好~24小时监测也都正常~也不知道怎么心脏老是心率不齐早搏随后就房颤,甲亢也查了几回都正常~是怀疑能引起心脏房颤的原因都查了一切都正常~是治疗心脏房颤的药基本都服过~也是见效不大~如胺碘酮~心律平~常规药物~哪回换药都能维持一段时间,过后还是犯房颤~每次房颤都是在6~7小时才能转率~就是在住院期间也犯房颤大夫也无无"
心脏神经官能症与生气有关吗..心脏神经官能症与生气有关吗同时按照患者自诉的状况，最好增加营养，适量运动。无无
"心脏神经官能症与冠心病的区别岁问题描述:我妈在两年前被诊断为冠心病,医生建议做支架手术,后来了一些朋友和医生,先服药治疗,前几天夜里突然心口疼,心慌气短,第二天到医院检查,并做了心电图,医生看了结果说马上做支架,怀疑血管堵塞严重.今天我到了医院,医生看了结果并了一下症状说不是冠心病,怀疑是心脏神经官能症,我建议做个心脏造影,医生说不用.我敬请各位专家给我讲解一下两者的区别,和患有心脏神经官能症有什么危害?无无"
"心脏神经官能症要怎么治悬赏10个健康币来自广东,感谢医生为我快速解答——该如何治疗和预防同时凭患者自诉的处境来看，放松心情，避免劳累，多喝水。无无"
心脏神经官能症严重吗具体是怎么回事呀能治我有心脏神经官能症，不知道这个病是怎么回事能去根吗？会不会影响生活呀同时凭病人陈述的症状，避免久坐久站，注意个人卫生，多吃瓜果和蔬果，戒烟酒。无无
心脏神经官能症心前区疼，左肩后背疼，心跳心前区疼，左肩后背疼，心跳快，心前区每时每刻都难受，晕，感觉会倒，同时依照病员讲诉的状态，最好平时要注意休息，少吃辛辣刺激性的食物。无无
心脏神经官能症是什么病发病有两年心慌胸闷眼睛膜糊。心跳快同时平时禁吃辛辣刺激性食物。无无
心脏神经官能症能引起心电图不正常吗心脏神经官能症能引起心电图不正常吗本人23岁，医生说我心脏神经官能症，但是心电图检查是:医生说我心脏神经官能症，但是心电图检查心电图检查是窦性心律，心室传导延迟，电轴轻度右偏，STV2抬高。请问这正常吗。胸片没问题，心电图上说的有大碍吗无无
"心脏神经官能症能进行爬山打篮球剧烈运动么心脏神经官能症能进行爬山打篮球剧烈运动么问题描述:3月中旬开始,本人平躺睡觉时,总是被憋醒,而侧躺则没有这个情况1月底开始觉得心脏有时候像坐过山车一样忽悠一下,有时候突然咚咚跳两下2月初检查CT检查:主动脉结偏宽多联心电图:心电轴右偏,左心室电压偏高24小时心电图:正常24小时高血压:全天平均血压正常心脏彩超:结构正常平板运动测试:正常2月被诊为植物神经功能紊乱,心脏植物神经功能紊乱非常非常害怕自无无"
心脏神经官能症会有早搏吗心脏神经官能症会有早搏吗同时平时需要适量运动，保持乐观心情很重要。无无
心脏神经官能症会死人吗..心脏神经官能症会死人吗同时依照病人陈述的病症\t，建议多喝点水，规律作息。无无
心脏神经官能症和焦虑症是一个病吗？目前稍微一活动或者一紧张，就出现心跳快而不规律、头晕等症状。之前还有几次急性惊恐发作，去医院检查心电图:窦性心动过速偶发房早。自第一次发病至今已经快半年了，目前天天都这样很难受。心脏相关检查都已经做了，没有什么问题。就是24小时心电图说:室上性早搏有1327个无无
心脏神经官能症吧本人近段时间工作繁忙，同时身体也出现了些毛病，感到心慌、胸闷、气短、胸痛，看过多个医生，说这是心脏神经官能症，也吃过不少药，就是好不了，严重影响工作和生活。同时按照患者自诉的情形，要保持心情愉悦，，不要过于劳累，注意饮食。无无
我怀疑自己得了心脏神经官能症有3年了胸口有点隐痛呼吸不顺畅心慌头眩晕大概8秒钟，之前在东莞东华医院做过24小时动态心电图、心电图、x胸片、心肌酶血化验医生说都是正常的可是我胸口还是不舒服同时主要是注意生活规律，少进烟酒及辛辣食物。无无
突然心口闷上不来气还早搏发生几次，特别是大姨妈来之前的一周，会偶尔出现一次到几次早搏吧，到了高考的时候，由于高考压力大，突发了心脏神经官能症，就是突然感觉一口气上不来了，然后想些开心的时候过会儿就自己好了，不过发生心脏神经官能症的时候心脏没有不舒服的感觉，从去年开始我得了颈椎病，心脏特别的难受，早搏、胸闷心慌气短心悸都来了，医生说了颈椎压迫引起的心脏神经症，后来我自己自我治疗颈椎病，慢慢的心脑血管方面的症状消失了，不过颈无无
"如何缓解心脏神经官能症发作时症状发作时心脏上方至锁骨长时间抽搐样疼,胸口及胃部发空,呼吸困难,急躁易怒.不定同时通过病患讲诉的状况，不食用辛辣刺激的食物，按时作息保持心情愉悦。无无"
躯体表现心脏神经官能症的焦虑症到底应该服用哪种药？经常觉得头晕心慌，氧气不够．容易受惊，自觉心跳．稍微运动就感觉累．体力明显不够．过心理医生说，焦虑和忧郁是孪生姐妹，是会同时出现的．心脏科医生先开出劳拉西泮，然后又开出阿米替丁．请问专家，伴有忧郁的焦虑症，躯体表现在心脏不舒服，头晕，应该服用何种药安全可靠呢？第一次问题补充:阿米替丁听说影响内分泌（月经）是吗？无无
请问心脏神经官能症能引起心请问心脏神经官能症能引起心慌心跳胸痛胸闷吗?同时适当的活动。不要长时间一个姿势。无无
请问焦虑症也算是心脏神经官能症请问焦虑症也算是心脏神经官能症的一种吗?我3年前被诊断为焦虑症老是出现心慌心跳胸痛但做了好多心脏检查都正常怎么检查都检查不出来心脏哪里有毛病同时按照病人陈述的情形，保持乐观心情，避免久坐久站多吃新鲜的蔬菜。无无
"请问焦虑症,心脏神经官能症，能引起突然心请问焦虑症,心脏神经官能症，能引起突然心脏阵发性室上速吗本来好好的，由于心理紧张焦虑突然心慌心烦心率快最快到了152，以前犯过一次这样的，请问焦虑，植物神经紊乱，心脏官能症，能引起室上速吗？如果是焦虑引起的可以考虑不是原发室上速吗？？谢谢请给予回答无无"
请问黛力新是治疗心脏神经官能症请问黛力新是治疗心脏神经官能症的药吗?昨天有个卖药的对我这药是治疗心脏病的我就觉得他什么也不懂这药明明是治疗焦虑症的同时注意个人卫生，增加营养补充维生素等微量元素。无无
你们医院能看心脏神经官能症已确珍无无
可能是心脏神经官能症，求鉴定，十分感谢我上个星期由于在外地朋友家，十分疲劳，连续3，4天兴奋的不睡觉。这星期回到家后，简单调理之后逐渐好转，但自从我周一练完瑜伽，开始出现头晕胸闷恶心想吐的症状，次日有去医院看病并有输液一瓶常规药物加生脉注射液。不过这两天还没彻底见好，昨天和朋友吵架了，发现心慌胸闷心悸加重，于是今早再去医院，医生有开稳心颗粒。早上服药后，没见任何效果。刚睡完午觉，发觉更难受了。这一周无无
得了心脏神经症怎么治？2006年的时候，有一天突然感觉心慌，心悸，心脏跳的很快，去医院做了各项检查，甲亢，心肌酶谱，左室甲建锁均正常，心电图显示窦行心动过速，偶见室性早搏。医生考虑心肌炎住院治疗一段时间，但后来一直没有治愈。一段时间后看了专家门诊，医生诊断心脏神经官能症，因为我有神经症的表现。医生教我放宽心，常规药物什么的药停用了。过了一段时间不舒服的症状消失了，但是心脏一直跳的快。今年8月由于劳累感觉心慌，心音强，跳无无
吃啥药治心脏神经官能症头沉、心里紧张、早搏、吃的要不管用咋办、同时可以采用多吃蔬菜、水果、多喝开水的办法有利于症状的好转。无无
"x综合症与心脏神经官能症都是心脏病吗岁我得了x综合症,正在住院.明天就要出院了,可我的胸口每天还是不间断疼45次.医生对于x综合症说得很含糊.只是要我放心,不用顾虑.回家后好好生活.我想请教专家应该如何治疗.吃常规药物.今后我出院后还要不要吃药,该注意什么.今后要多长时间查一次,复查什么项目.病史:没有得过心脏病.没有高血压.刚检查出有脂肪肝.以往诊断治疗经过及效果:打了常规药物吊针2十天,刺5加,维脑路通分别十天.目前一般情况:胸口每天无无"
患有心脏神经官能症怀孕可以要吗无无
心肌炎？冠心病？心脏神经官如何治疗我今年32岁，身高172体重69kg，四月份感冒时坐着起立后突然感觉乏力，心跳加快，有窒息感2秒钟，伴有出汗，渐渐平静，马上到医院，检查心电图显示st段有点压低，心肌酶正常，第二天又做了心电图没有心梗，一礼拜后到心血管医院做了心电图正常，窦性心律，然后五月份不小心又感冒，又出现了上次感冒的症状，到心血管医院做了心脏彩超，血常规，肾功四项，血糖，平板运动实验，电解质，尿常规都正常，24小时动态心电图结果是偶见显著窦性心律失常，偶发房性早搏，一过性st-t改变（二通道最大压低达-2.0mm，t波二三通道低平-倒置），医院医生说问题不大，但是我这两三个月经常出现乏力，呼吸不畅，头部出汗，傍晚晚饭前发作时多脚发凉，发作时心电图表示心率106，t波异常。胸前区感觉不舒服，但不痛，休息半个钟后就没事了，这是怎么一回事。8月份心血管医院一个主任医师说是心脏神经官能症，有点长，麻烦您帮帮我分析后来又做了血脂四项比正常偏高，肝功九项正常，有抽烟史。药物名称：麝香保心丸\n服用说明：麝香保心丸，一天三次，一次两粒麻烦医生帮帮我，分析分析，我看过很多医生，都说不出个所以然来，有的说是官能症，有的说没事，还有的说建议做冠造，但更多的医生建议不用冠造，我现在都不知道怎么办才好，有时候十几天没发作，有时候就一天一次。很烦恼，不舒服时做心电图心率120左右，t段改变，医生说问题不大，弄得我都不知道是不是有心脏病了，帮帮我吧？
谁有偏方治疗心脏神经官能症？我被心脏神经官能症折磨好几年了！！！无无
心脏神经官能症怎么治疗？吃什么药好？无无
心脏神经官能症和颈心综合征区别 ？无无
"心脏神经官能症一年半来,每日零晨4-5时心前区不适,左后背难受.持续1-2小时后慢慢缓解.每天都犯.同时平时需要加强运动、增强体质。保持乐观心情很重要。辅助检查:心电图24小时监测正 求治缓解良方."
我爱人先天性心房缺已经做封堵但是还肺动脉高压医生叫吃艾力达...我爱人先天性心房缺，已经做拦截。但是还肺动脉高压，医生叫吃艾力达降压有用吗？无无
医生做冠脉照影能检查出肺动脉高压怎么办？医生做冠脉照影能仔细检查出肺动脉高压无无
新生儿被诊断为湿肺，并伴有肺动脉高压，在保温箱中已观察5天...新生儿被确诊为湿肺，并伴发肺动脉高压，在保温箱中已仔细观察5天了，呜咽现象没了，但呼息还是较急促，严重吗无无
肺动脉高压的症状有哪些肺动脉高压的症状无无
肺动脉高压是法洛四联症引起的吗？病情叙述:我同事的女儿今年5岁了！很不幸，她家孩子刚出生就查出来得法洛四联症了！最近这几天再次出现了呼吸困难发绀！去医院查了几下是肺动脉高压！您好肺动脉高压是法洛四联症引起的吗？无无
有肺动脉高压，症状喘，乏力，腿脚不肿，可以散步，冬季天冷，喘有肺动脉高压，症状喘，乏力，腿脚不肿，可以散步，冬季天冷，喘得厉害，目前在家吸氧，吃许多救治肺的药无无
风湿性心脏病，二尖瓣中重度狭窄并中重度关闭不全，三尖瓣轻中度风湿性心脏病，二尖瓣中重度狭窄并中重度关闭不全，三尖瓣轻中度，主动脉轻交反流，肺动脉增宽，提示音经度肺动脉高压，左室紧缩，舒张功能降低，如何可以药物保守救治，无无
原发性肺动脉高压，治疗方法是什么我以前是个高血压病患者，经常跑医院去拿药的，而且每隔两个月都要去医院，量几下我的血压才比较心安，最近又仔细检查出了新的问题了，您好原发性肺动脉高压，治疗方法是什么？无无
缺氧性肺动脉高压怎么治疗啊？我丈夫她弟弟得了缺氧性肺动脉高压，我丈夫他弟弟老是喊头疼，头晕，当初还以为只是很普遍的神经性头疼，没去医院做仔细检查，这次严重了直接昏倒了才去做了仔细检查，结果是缺氧性肺动脉高压了，缺氧性肺动脉高压怎么治疗啊？无无
轻度肺动脉高压严重吗孩子在医院健康检查突然查出来轻度肺动脉高压，之前不太理解这个病，对孩子干扰大吗？无无
原发性肺动脉高压不能吃什么老人被查出来有原发性肺动脉高压，平时特别要留意不能够便秘，原发性肺动脉高压不能吃什么？无无
婴儿房缺及肺动脉高压怎么办婴儿房缺及肺动脉高压怎么办好呢？如果不及时救治的话会不会严重呢？无无
请问肺动脉高压83算不算高？前段时间表弟去做仔细检查，肺动脉高压是83，但是没查出来是什么原因。他的身体不太好，又不太爱活动，很容易生病，亲人们都很忧心他。您好他的肺动脉高压83算不算高，会不会有什么危险无无
肺动脉高压该怎么治疗？以前总是很喜欢吸烟，我已经吸烟有几十年了，一直都没戒烟，最近发觉我呼息总是很痛，而且会觉着很疼痛，从来没有试过这样的。就去医院做了仔细检查，医生说这是肺动脉高压引来的。肺动脉高压该怎么治疗？无无
靶向治疗肺动脉高压药哪个牌子最好？朋友的爷爷长年患高血压，最近在住院治疗想，去看几下他，但是不了解这个病症，也不知晓需要有些什么。所以想问几下要带些什么方面的东西？靶向救治肺动脉高压药，哪个品牌的比较好？无无
肺动脉高压压值升高有什么症状家里的长辈住院了，原因是因为肺动脉高压，医生说这个病就是要好好调养，防止肺动脉高压压值个子，那么肺动脉高压压制个子的时候有什么症状吗？无无
肺动脉高压麻醉注意事项有哪些动手术之签需要有打麻药，我们不知晓该怎么做，肺动脉高压麻醉注意事项有哪些？无无
婴儿肺动脉高压的症状孩子现在四个月零十天，哭的声音特别小，而且稍微动一下手，或者踢个腿，就能听见孩子喘息的声音很严重。她平时吃都东西也很少我们质疑她这是婴儿肺动脉高压的症状，有可能吗？无无
得了肺动脉高压的人寿命有多长时间姥爷得了肺动脉高压，病情不稳定，得了肺动脉高压的人寿命有多长时间？无无
肺动脉高压最严重的话病人会咋样？我的上司今年 48 岁了，平时因为培训非常的辛苦，身体总会再次出现各种各样的毛病，这不公司健康检查，又仔细检查出的了肺动脉高压，而且是最严重的，我想您好几下，这种病人会咋样呢？无无
肺动脉高压是160能治好吗医院开具的检查报告体现了肺动脉高压是160，肺动脉高压是160能治好吗？无无
肺动脉高压严重吗母亲得了肺动脉高压，医生说需要有住院治疗。肺动脉高压严重吗？无无
孩子肺动脉高压自愈了还须要注意些什么两个月的时候，孩子的肺动脉高压彻底恢复了正常，孩子肺动脉高压自愈了还须要注意些什么？无无
怎样治疗肺动脉高压在路上突然昏厥，在医院醒过来感觉呼吸困难，医生说是肺动脉高压引来右心衰竭，怎样治疗肺动脉高压？无无
肺动脉高压康复指南是什么？前段时间，我的老公去做了个肺动脉高压手术，后来手术已经结束了。当时做完手术后，就在医院住了几天，后来医生说可以回家静养，就回家了，现在正在静养中，那么，肺动脉高压康复指南是什么？无无
不会出现肺动脉高压的心脏病是怎么回事？我亲戚患心脏病，但是绝不会再次出现肺动脉高压，您好不会出现肺动脉高压的心脏病是怎么回事？无无
肺动脉高压标准一般是多少？医生最近我儿子回家问了我个问题，肺动脉高压标准是多少？做为个父亲我不想含糊的解释或者把不正确的答案推搪儿子，所以这个问题我需要有来讨教几下医生，期望医生能摆平我的疑虑无无
肺动脉高压的诊断标准是什么？我姐姐有高血压好几年了，一直吃着药，但是血压压制的不好，半年前查出来左心室肥大，做心电图也提示音st段有异常，前几天镇上的医院下来健康检查，质疑她有肺动脉高压，肺动脉高压的诊断标准是什么？无无
室缺和肺动脉高压怎么治疗？医生你好，我想问几下心脏室缺和肺动脉高压这两个病，需要有先救治哪一个，方才能把另外个也给，顺便给救治好了，就是那一个比较严重，对性命的危害比较大，那就先救治哪个。无无
慢性肺源性心脏病肺动脉高压形成的最主要原因是叔叔去医院仔细检查说是慢性肺源性心脏病肺动脉高压，慢性肺源性心脏病肺动脉高压形成的最主要原因是？无无
我小孩的姑姑是肺动脉高压，四十几岁去逝了，我老公会不会也得这个病？我老公最近感觉头晕，运动以后胸闷气短，去医院仔细检查，发觉得了高血压，高血压和肺动脉高压是不是一回事？我小孩的姑姑是肺动脉高压，四十几岁去逝了，我老公会不会也得这个病？无无
肺动脉高压病理生理都有哪些？之前我总是会因为这会有原因或者那个原因喘不过来气，我一开始以为只是胸闷气短，后来去医院查，医生说是肺动脉高压，我想知道肺动脉高压病理生理都有哪些？，有人可以解释一下吗？无无
肺动脉高压是咋回事是肺子有问题吗？公司每年都会组织健康检查，而我毫无疑问就是那个健康检查中身体最棒的，但是，即便是我们公司里面，有很好的环境，我也还是逃不过肺动脉高压这种病，我想知道肺动脉高压，是肺子有问题吗？无无
先心肺动脉高压血压高如何治疗最近身体不适去医院仔细检查，医生说我先心肺动脉高压，且血压也高。想进行咨询下先心肺动脉高压血压高如何治疗？无无
肺动脉高压危象怎么办？因为年轻的时候就不太留意自己的身体，结果到年老的身体可能会各项技能都会相对差一点，我最近去医院仔细检查的时候，医生说我肺动脉高压特别严重，我想知道肺动脉高压危象怎么办？无无
肺动脉高压60要如何办今天我的私人医生说我的肺动脉高压60的，不知晓怎么办才好的，我想问问的，我这个严重吗您好肺动脉高压60怎么办？无无
肺动脉高压问题可以停药吗我爸经常就会再次出现心绞痛方面的症状，并且身体体质一直不是特别的好，后来在医院进行仔细检查，才知晓她是患上了肺动脉高压疾病，他现在一直在动用药物治疗，肺动脉高压能停药吗？无无
中重度肺动脉高压头疼厉害有什么办法本人女46岁出去玩的时候，玩的一半感觉到了身体不舒服，自己也担心得病了请问：中重度肺动脉高压头疼厉害有什么办法？无无
肺动脉高血压可以治好吗？我母亲的健康状况近年来不太有很多小但没严重的疾病。上她突然晕被我的亲戚带到医院。仔细检查后发觉是肺动脉高压。这似乎相当严重。我特别担心它无法自愈。肺动脉高压能自愈吗？无无
轻度肺动脉高压怎么治疗呢二、三尖瓣轻微反流，轻度肺动脉高压，严重吗，怎么治疗啊:病情叙述（病发时间、主要症状、复诊医院等）:原来再次发生过阵法性房颤、有哮喘史，肺功能检查为，障碍性通气障碍，最近经常神经衰弱头晕。曾经的治疗情况和效果：经治疗哮喘有所转好。X线确诊:双肺纹理偏重，未见实变；主动脉结不宽；肺动脉段平直；左室圆隆；心胸比0。42。磁共振心动图报告，磁共振所见:各心腔圆润。室间隔及左、右室壁厚度正常，活动协调一致，紧缩幅度正常。各瓣膜形态、结构、启闭活动未见明显异常。大动脉关系、内径正常。心包腔未见异常。多普勒检查:二、无无
肺动脉高压能治好吗？医生我女儿今年20岁，他一直跟我说他备感胸闷气短，有时甚至备感呼息有点困难，我和她爸爸就把她送到医院做了个仔细检查，医生说是肺动脉高压。想进行咨询一下医生肺动脉高压能治好吗？无无
治疗肺动脉高压可吃万艾可吗我今年26岁，肺动脉高压是比较高的，想问问治疗肺动脉高压可吃万艾可吗？无无
肺动脉高压为什么咯血最近最近一段时间以来，总是感觉嗓子痒的很，不停的咳，好象里面有东西一样，咳不出的，吃了止咳药，没什么效果，咳得头疼，嗓音嘶哑，今天咳的时候，嗓子里都出血了，肺动脉高压为什么便血？无无
重度肺动脉高压是多少呢我好友总是感觉胸里面发闷气短，管理体力活就呼吸困难，胸口像有石头压着一样，吃了药都没什么效果，您好我好友这是得了什么病，您好重度肺动脉高压是多少？无无
中度肺动脉高压可以治吗李大志的爸爸是有中度肺动脉高压的，不知晓这个病是能治好的吗，想知道的，现在是不太好的状况的您好中度肺动脉高压能治吗好大夫？无无
怎么估测肺动脉高压患者前两天到县城的一家医院健康检查，心脏彩超估算肺动脉压30，大夫却道没事儿（他说:年龄偏大59.而且又有慢性支气管炎，这个值基本是没异常的）建议仔细观察，只开了羟笨磺酸钙分散片，他好象不是治肺动脉高压的吧？好友想您好肺动脉压怎么估算？无无
孕妇肺动脉高压轻度能生孩子吗我怀上现在已经有六个月了。这几天突然感觉身体不舒服，后来就去医院做了仔细检查，医生诊断我得了肺动脉高压轻度。轻度肺动脉高压能生孩子吗？无无
什么药可以降肺动脉高压我爸在前段时间经常就会感觉身体有些乏力，并且最近呼息的时候感觉有些喘不上气，后来经过仔细检查是得了肺动脉高压，什么药能降肺动脉高压？无无
妊娠期可以引起肺动脉高压吗我现在在怀上期间每天都特别的痛，一点也不舒服。尤其是到了这个月份大了睡午觉都痛，所以我想问几下，怀上也就是早孕期间会引来肺动脉高压吗？无无
能医治肺动脉高压吗我的朋友最近感觉心慌、口渴的厉害，去医院仔细检查了几圈，确诊为肺动脉高压，她很忧心。所以想进行咨询几下肺动脉高压能不能治好？无无
肺动脉高压能做深呼吸锻炼吗很长的一段时间就是不断地咳，因为近段时间的天气转凉了，好友就以为是自己得了感冒，吃了好几天的感冒药，但是一直都不起效，还会常常再次出现呼吸困难的情况，好友就去家里附近的一家医院做了仔细检查，大夫说好友这是轻度的肺气肿，需要有留意饮食和身体调养。您好肺动脉高压轻度可以做深呼吸锻练吗？无无
肺动脉高压可以怎样处理？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问肺动脉高压可以怎样处理？无无
肺动脉高压会不会长出气我是遗传性肺动脉高压，有时候我因为许多小事就非常的闹肚子，血压就蹭蹭的涨，有一次还住了院，我特别喜欢肺动脉高压这个疾病，所以我想问问肺动脉高压会长撒气吗？无无
肺动脉高压患者中心静脉压怎么测中心静脉压测定在危重病人的确诊、监测数据救治方面有较广泛的临床诊断运用价值。所以肺动脉高压患者中心静脉压如何测？无无
肺动脉高压咯血能够吃什么药？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问肺动脉高压咯血能够吃什么药？无无
肺动脉高压多少算正常我们公司老总陈朋得了肺动脉高，平常见他好好的，突然就有病了，听同事说刚查出来的，您好肺动脉高压是多少？无无
肺动脉高压的判断依据是什么李申现在仔细检查是有肺动脉高压的，不知晓平常有什么症状的，想知道几下的，想问问的您好肺动脉高压的推测依据？无无
肺动脉高压100严重么朋友今天再次出现咳的症状有哪些，身体还比较痛，后来上医院去实施仔细检查医生做了全面仔细检查，发觉肺动脉高压超越100，想知道肺动脉高压100严重吗？无无
咨询一下特发性肺动脉高压能活多久哥哥之前突然反复出现胸痛、呼吸困难的症状，赶紧送去了医院，经仔细检查是特发性肺动脉高压，下特发性肺动脉高压还能活多久？无无
重度肺动脉高压会死吗我爸在前段时间突然再次出现了昏厥现象，后来带到医院实施仔细检查，才了解到，这是因为他患重度肺动脉高压疾病，获得致使，重度肺动脉高压会死吗？无无
中度肺动脉高压是可逆吗我叔叔，最近身体一直不舒服，叔叔就问我中度肺动脉高压可逆吗，我也不知晓这是怎么回事，您好中度肺动脉高压可逆吗？无无
治疗肺动脉高压有什么偏方我亲戚的朋友在2017年起初的时候生了个宝宝，可是一降生就被查出来患上了新生儿持续性肺动脉高压了。说是静脉异位引流致使的，脸有浮肿不说全身都是青紫的，呼息也很困难。我亲戚们看着也是干着急。肺动脉高压能救治好吗？有什么偏方救治好？无无
怎么治肺动脉高压咳血医生我太太患肺动脉高压好几年了，这段时间已经开始咳血了，把我们家人都吓到了，您好这个要怎么办啊？无无
早产会导致肺动脉高压吗我个姐姐前几天刚生了孩子，我听我姐夫说我姐姐他是早产。但是我在网上查出肺动脉高压是个很厉害的病。想知道早产会致使肺动脉高压吗？无无
孕妇肺动脉高压会导致死亡吗前两天我老婆再次出现了头晕的情况，她怀上六个多月了，带老婆到医院做了仔细检查，医生说老婆有肺动脉高压，我想问几下孕妇肺动脉高压会死吗？无无
原发性肺动脉高压的护理？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问原发性肺动脉高压的护理？无无
婴儿肺动脉高压重度最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问婴儿肺动脉高压重度无无
婴儿肺动脉高压能治好吗？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问婴儿肺动脉高压能治好吗？无无
婴儿肺动脉高压的存活时间我宝宝现在刚刚六个月，但是这段时间看宝宝一直不舒服，就带宝宝到医院去治病，然后仔细检查出的宝宝得了肺动脉高压，想知道宝宝得肺动脉高压的话能活多久？无无
引起肺动脉高压的原因有哪些我见过面的个朋友，总是一锻练就头晕痛，除了胸闷的情况，去仔细检查心电图也没什么问题，血压也高，后来仔细检查出是肺动脉高压，引来肺动脉高压的原因有哪些？无无
新生儿肺动脉高压轻度有影响吗？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问新生儿肺动脉高压轻度有影响吗？无无
新生儿肺动脉高压能治好吗？新生儿肺动脉高压能治好吗？我同事家的小孩儿，这几天总是哭啼不停，大人以为是感冒发烧了，也没太当回事，可是持继了好几天才发觉情况不对，去医院仔细检查，说是得了肺动脉高压。无无
新生儿肺动脉高压分级最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问新生儿肺动脉高压分级无无
新生儿肺动脉高压多久可以下降医院里有个小宝宝刚呱呱坠地就被确诊为新生儿肺动脉高压，在这里想问几下肺动脉高压多长时间可以降下来，这个病能被自愈么会遗留下什么后遗症么。无无
心脏病肺动脉高压症状是什么？我老爸有心脏病肺动脉高压，您好心脏病肺动脉高压症状是什么呢？？无无
西地那非治疗肺动脉高压剂量老公今年年初被确诊为肺动脉高压，目前一直在喝药控制病情，听有人说吃西地那非可以治疗这个病，那么用西地那非治疗肺动脉高压剂量应当用有多少啊？无无
我现在二尖瓣反流，三尖瓣反流，肺动脉高压，室间出血怎么办？我在医院做健康检查的时候，被症断再次出现在有高血压，我现在二尖瓣反流，三尖瓣反流，肺动脉高压，室间破损怎么办？我现在还在医院住院治疗，那现在该怎么办？无无
特发性肺动脉高压会遗传吗我的表姐得了特发性肺动脉高压，舅妈很伤心，想让她尽早做治疗，所以我想咨询一下特发性肺动脉高压会隔代遗传吗？无无
特发肺动脉高压是怎么回事我的个朋友一直都有高血压的毛病，最近的时候还一直都发烧，去了医院仔细检查，才知晓是得了特发肺动脉高压，朋友想理解几下什么是特发肺动脉高压？无无
谁能说说肺动脉高压怎么办肺动脉高压该怎么办呢？我年纪也不大呀，也刚刚才离婚，可是我就有这个什么肺动脉高压，这病很严重吗？还要喝药，所以我应当怎么办？无无
如何治疗肺动脉高压我的个老姑现在得了肺动脉高压的，也不知晓怎么治疗才会好，所以想问问的，有什么办法的您好肺动脉高压怎么治疗？无无
如何更好治疗肺动脉高压?医生，我母亲她在上周无意间昏倒过去了，之后送了急诊科，仔细检查之后说是肺动脉高压，她之前的状况是一活动就会气喘吁吁，甚至喘不过气，想必问问医生，如何更好医治肺动脉高压?无无
请问特发性肺动脉高压能活多久哥哥之前突然反复出现胸痛、呼吸困难的症状，赶紧送去了医院，经仔细检查是特发性肺动脉高压，下特发性肺动脉高压还能活多久？无无
请问肺动脉高压正常值是多少肺动脉高压正常值是多少呢？我好象是不舒服，可是感觉没那么严重，可是医生就说是肺动脉高压，那报告单我也不懂，所以正常值是？无无
请问非肺动脉高压有什么表现？我知道自己是高血压但是也没什么症状，所以降压药只是断断续续的吃，前段时间突然晕倒，医生说是高血压引来的肺动脉高压，可以用什么治肺动脉高压？无无
几年后才能攻克肺动脉高压想知道普通的肺动脉高压两年能变作攻破肺动脉高压呢？平时日常生活当中要留意哪些方面的习惯细节呢，患这病如何只有手术救治才有康复的可能性呢？无无
患上肺动脉高压是什么病健康检查后获知自己有肺动脉高压的毛病，健康证没办好，想问下肺动脉高压是什么病？无无
怀孕有肺动脉高压还能生孩子吗楼下亲戚韩女士孕期34周了，有肺动脉高压还忍耐生孩子，医生说她是不要命了，她自己也忧心自己的身体状况，她想着知晓有那么严重吗无无
肺动脉高压重症会死吗我妈从前段时间已经开始，经常就会再次出现呼吸困难现象，并且这几天他经常就会有心绞痛的表现出，后来在医院实施仔细检查，才了解到是得了肺动脉高压，肺动脉高压重症会死吗？无无
肺动脉高压中度怎么办我从来没有想起我这么年轻就会的许多的慢性病，但是我确实有慢性的血栓，而且肺动脉高压还是中度，这种情况我该怎么办？无无
肺动脉高压正常值多少我是肺动脉高压，医生告诉我的，可是我一直都又在喝药，也有调理身体，所以想着应当会好一点儿吧，看着报告单在想正常值是多少？无无
肺动脉高压怎么计算我朋友总是感觉胸闷喘不过气气短，管理体力活就呼吸急促、呼吸困难，胸口像有石头压着一样，吃了药都没什么效果，您好我朋友这是得了什么病，您好肺动脉高压怎么估算？无无
肺动脉高压怎么测我父亲现在身体健康越来越差了，我瞧见他老人家老是咳，还得了肺炎，我叫他少抽点烟，但是没有用.胃口超差的，天天都不怎么吃晚饭。肺动脉高压怎么测？无无
肺动脉高压有什么症状出现现在我的朋友一直是肺动脉高压症的，也不知晓这是有什么症状的，想问问呢的，严重吗您好肺动脉高压症状体征？无无
肺动脉高压应该怎样降下来我的朋友现在有肺动脉高压的，也不知晓能降下来不能够的，现在可以喝药救治降下来吗，您好肺动脉高压能降下来吗？无无
肺动脉高压应该挂哪个科肺动脉高压应当在医院挂哪个科？我明天要带我爸去治病，他与一点儿肺动脉高压，但是我没和他去过医院，所以不了解应当挂哪个科？无无
肺动脉高压要做哪些锻炼小张的大伯最近被仔细检查出肺动脉高压，除了饮食压制以外，他大伯自己每天还忍耐锻炼身体，家人很忧心，您好肺动脉高压能怎样锻练？无无
肺动脉高压要怎么治疗好呼吸困难，动一动就气短，有肺气肿，心脏常有咚咚剧跳，心脏仔细检查没问题，刚在本地医院住了三个礼拜，情况不见踪影转好，大夫建议去看一看是否是肺动脉高压。现在要怎么治疗好？无无
肺动脉高压心电图表现？医生，你好，肺动脉高压心电图表现出？一般来说都有哪些的呢？可以说嘛无无
肺动脉高压手术后会不会复发我一直都是肺动脉高压，今天去医院做了肺动脉高压手术，我很忧心术后会病发，所以我想问几下，肺动脉高压手术后病发吗？无无
肺动脉高压是由哪些因素引起的也不知晓好好的怎么得了肺动脉高压这个病，就是觉着总是没劲儿，呼息有点痛，就去仔细检查得了这个病，天天的愁死了要，这是什么原因引来的呢？无无
肺动脉高压是什么原因引起的？我老婆最近一个月上下楼梯或者跑完步后都会有个气促，呼息不大顺畅的症状，去医院仔细检查，医生说是肺动脉高压的情况，而我们对于这多的是不了解的，所以特来进行咨询理解一下，肺动脉高压是什么原因导致的？无无
肺动脉高压是什么病肺动脉高压是什么病？我第一次据说是我身边的一名朋友，他就是肺动脉高压，我只据说高血压病，但是肺动脉高压是什么病？严重吗?无无
肺动脉高压能做心脏介如手术吗这两天身体不舒服，去医院仔细检查身体，医生说我患肺动脉高压，我也不知晓怎么回事，所以我想问几下肺动脉高压可以做心脏介如手术吗？无无
肺动脉高压能治吗最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问肺动脉高压能治吗无无
肺动脉高压会引起癫痫么？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问肺动脉高压会引起癫痫么？无无
肺动脉高压患者救治需要有多长时间医生我的个亲戚今年刚刚46岁，最近这个亲戚生病了，据说是得了肺动脉高压，以前没听说过这种疾病，想理解几下肺动脉高压患者救治需要有多长时间呢？无无
肺动脉高压分型有哪些奶奶患慢性气管炎十多年，前段时间又仔细检查出肺动脉高压，什么是肺动脉高压呀，请问一下肺动脉高压分型有哪些？无无
肺动脉高压分类有哪些经常出现不能活动、上不来气、犯病嘴，手和脚脚都发紫色，有时候家里人都特别担心会突然猝死，想问一下肺动脉高压分类有哪些？无无
肺动脉高压都会有哪些症状有肺动脉高压有什么症状？它的严重性会再次出现怎样的后果突然病发需要有及时处理吗？及时处理方法会有哪些方面的护理呢，需要有怎样做呢？无无
肺动脉高压的正常值是多少我朋友的公公，今年57岁，有高血压病史，最近去医院仔细检查，查出来肺动脉高压升高，所以肺动脉高压的正常值？无无
肺动脉高压的原因机制是什么最近不知晓是怎么回事，不能够动，一动就头晕眼花的，去医院仔细检查医生建议做CT，结果是肺动脉高压，肺动脉高压的原因机制？无无
肺动脉高压的护理？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问肺动脉高压的护理？无无
肺动脉高压的5大原因有哪些我妈从前段时间已经开始再次出现了呼吸困难和身体乏力的现象，后来在医院实施了仔细检查，才了解到，这是因为他患肺动脉高压疾病致使的，肺动脉高压的5大原因有哪些？无无
肺动脉高压60了能不能治疗我父亲今年六十岁了，前段时间身体不舒服，去医院仔细检查身体，结果是患肺动脉，肺动脉高压六十多能治吗？无无
肺动脉高压46请问如何治疗？最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问肺动脉高压46请问如何治疗？无无
肺动脉高压39可以活多久我女儿最近觉着自己不太舒服，她说自己呼息老是喘不过气，好痛，我就赶紧带她去医院仔细检查了几下，说患肺动脉高压38，您好肺动脉高压38能活多久？无无
肺动脉高压139的生命值这两天身体不舒服，去医院仔细检查身体，医生说我是肺动脉高压，我也不知晓怎么回事，所以我想问几下肺动脉高压139能活多久？无无
房缺引起的肺动脉高压可不可以缓解我一直都患房缺的症状，今天去医院做仔细检查，医生说我房缺引来了肺动脉高压，所以我想问几下，房缺引来的肺动脉高压能自愈吗？无无
超声如何测肺动脉高压我老母亲无原因发高烧3天晕厥后到医院仔细检查，经心电图彩超，24小时心脏监控器结果显示，肺动脉轻中度，当时不懂此病，磁共振如何测肺动脉高压？无无
pasp肺动脉高压正常值是多少我个同事患肺动脉高压，也有调理身体，不停地喝药，所以想着应当会好一点儿吧，您好pasp肺动脉高压正常值是多少？无无
31岁肺动脉高压可以活多久我的个朋友刚刚三十岁，但是最近的时候却仔细检查出患肺动脉高压的毛病，朋友感觉特别的难过，想理解几下30岁肺动脉高压能活多久？无无
什么是原发肺动脉高压我的外公身体好好的，却突然住院了，我也不知晓回事，后来才知道得了肺动脉高压，什么是原发肺动脉高压？无无
肺动脉高压注意什么？上个月已经开始觉着心脏不舒服，心口窝那里总是有点堵得慌。去医院仔细检查，说是心动有点过缓，白天的心律为60次以下，而夜间的最低也是30一些次，高的时候有时会高达100一些次，诊断为肺动脉高压疾病。在乎怎样的帮助：肺动脉高压注意什么？无无
我父亲是高级胶质瘤严重吗我父亲是高级胶质瘤，年前做的个动脉栓塞插手注入手术，现在我爸做的彩超体现重度肺动脉高压，右心衰以及双下肢深静脉栓塞，您好这个严重吗？是动脉栓塞插手致使的吗？同时平时注意饮食，多喝水，增强体质和抵抗力。无无
"肺动脉高压和肺动脉栓塞怎么治疗经常便血,气促,肺动脉压比正常人高上30.这是晚期还是中早期,还能活多久十多年,原因搞不清楚.曾经的治疗情况和效果：没治疗,药费昂贵.医生说现在还没有做手术的办法,只能靠药物抑制.?想知道是晚期还是中早期.还能活多久.除了没得治疗.无无"
刚生完孩子6个月，32周的时候检查出肺动脉高压43刚生完孩子6个月，32周的时候仔细检查出肺动脉高压43，尿蛋白4?重度子痫前期，胸腔积液，心包积液，高血压，糖尿病，产后状况恢复正常，如果过两年能要二胎吗 同时注意改善饮食多吃如粗粮、带皮水果、新鲜蔬菜等食物。无无
"肺高压可以认为是肺动脉高压吗?医生您好: 我想问一下,肺高压可以认为是肺动脉高压吗?同时要保持心情舒畅，合理安排自己的休息时间。无无"
肺动脉高压吃哪些药好得快最近心脏不舒服，去医院仔细检查说是肺动脉高压，想知道肺动脉高压吃什么药好得快、无无
般肺动脉高压轻到中的寿命是多久我发觉我女儿最近总会呼息不上来，和我说痛，这两天带她去医院仔细检查了，医生说是得了肺动脉高压，我女儿一运动就气喘，嘴唇发紫，面部泛红，严重的时候感觉马上要晕厥。我现在很忧心她，这种病我也不是很理解。无无
"原发性肺动脉高压的护理方法有什么胸闷呵血|2009年10月,呵血曾经的治疗情况和效果：2009年10月12日用的有力尿剂双克补达锈在乎怎样的帮助：我想能有力气点,走路不那么累同时要及时的控制饮食。无无"
有肺动脉高压的心脏病能治的好吗？22岁，晕倒化验、仔细检查结果：肺动脉高压曾经的治疗情况和效果：不可以手术在乎怎样的帮助：能不能医治同时遵循病员讲诉的病症，劳逸结合，平时注意饮食。无无
血性胸水肺动脉高压记忆力减退怎么办病发个礼拜、之前甲状腺癌全部摘除甲状腺、现在身体状态很不好、这边的医院诊治没法、大夫帮帮忙看一下无无
先心引起肺动脉高压要咋缓解呢先心引来肺动脉高压，9岁做的手术，现在32岁，比较近不能够动，稍微动作大点就感觉心脏快跳出来了。同时建议清淡饮食多饮水戒辛辣油腻烟酒，保持心情舒畅注意休息。无无
如何确诊肺动脉高压是原发性还是继发性您好诊断肺动脉高压是原发性还是继发性，必须要做CTPA吗？有甲亢史，现在化验结果刚到达正常，能做这项仔细检查吗？肺动脉高压致使的左室舒张功能降低能吃地高辛吗？无无
"患上了肺动脉高压怎么治疗气不足,走路疼,大小便及时1年,吸烟曾经的治疗情况和效果：肺动脉高压重度在乎怎样的帮助：怎么样方才能治疗同时注意少生气，保持情绪稳定、活泼开朗的心情，应远离各种不良的心理刺激。无无"
患慢性栓塞性肺动脉高压的人禁忌有哪些因为患先天性的慢性栓塞性肺动脉高压，平时身体都很虚弱，老是怕冷怕热，走点路就气喘。想知道慢性栓塞性肺动脉高压患者禁术有哪些无无
父亲检查出肺动脉高压是什么原因？这段时间我父亲身体一直不舒服，前几天是由于肺癌的毛病病发，在医院实施治疗，医生在巡房的时候让父亲做了几项仔细检查，最后查出来有肺动脉高压，不知晓什么原因，您好附近仔细检查出肺动脉高压，不知原因怎么办？无无
"肺动脉高压术后怀孕会有影响吗做了补漏手术后,还会不会隔代遗传给下一代,小时候没做,现在已经23岁了.在有就是身体比较瘦小..70多斤,手术做了以后,受孕会干扰自己的身体吗?同时意保暖，防止着凉，不食生冷食物，不过于劳累，保持心情愉快，劳逸结合。无无"
肺动脉高压请问咋办曾经我妈妈今年87岁，最近发觉右下肢浮肿，做心脏彩超，发觉肺动脉高压估算hg。拍片子，发觉两肺门未见减小，心影增大，主动脉迂曲纤维化.彩超体现，左房内胫减小，二尖瓣、三尖瓣轻度返流，肺动脉增宽，估算肺动脉收缩压约为hg.治疗情况和效果:?您好这是肺动脉高压吗？该怎么治疗？无无
"单心室心脏病导致肺动脉高压出血怎么办岁主要症状:咳血病发时间:近五天化验仔细检查结果:曾经的治疗情况和效果：20年前去医院治疗,因病情复杂暂无治疗办法,只好回去在家保持,平时隔阶段再次出现腿脚肿痛现象,长吃炎喜痛药物,常规药物肠容片等,最近一周再次出现咳血现象无无"
新生儿窒息是原因有哪些新生儿胎粪吸入综合症，窒息，肺动脉高压，心肌损伤，同时凭病人陈述的情形，生活要有规律，禁止食用生冷了辛辣刺激食物。无无
三尖瓣轻度返流提示肺动脉高压怎么办健康检查医生说心脏有些杂音，去苏大附属一院做了彩超，结果如下:主动脉根部内径25，左房内径31，室间隔厚度8，左室舒张末期内径50，右房内径39，左室后壁厚度6，左室紧缩末期内径30，右房内径32，EF值0，72。无无
肺动脉高压怎么治我父亲63岁，刚刚检查出轻度肺动脉高压，请问能够治愈吗如何治疗同时平时需要加强营养不能偏食。，增加抵抗力。无无
肺动脉高压怎么查呀？手脚淤青紫癜雷诺现象严重，去当地医院仔细检查血常规，医生说是血小板减少，当时血小板特别低，医生建议麻醉丙常用皮肤用药，然后激素治疗，因为自己不了解病情医生的疏忽大意，麻醉激素后血小板正常出院，后来没口服激素，没过多久就病发了。在乎怎样的帮助：肺动脉高压怎么查？无无
轻度肺动脉高压要服药吗三十年前医院外科手术，很好，三年前因房颤再次去医院消融术，至今良好，现查出患有轻度肺动脉高压，同时依照病人陈述的状况，要增强免疫力，避免辛辣刺激食物。无无
"肺动脉高压治疗可以手术吗2014年9月份发现腿部肿胀很快肿到大腿部，在交大一附院就诊，诊断为肺动脉高压，70mp,同时放松心情，减轻压力，注意休息，不要吃刺激食物。无无"
发现轻度肺动脉高压如何解决？曾在四年前做过心脏彩超，有二尖瓣和三尖瓣的返流。自己没当回事，没有看医生，最近一次咳嗽顺便做了彩超，诊断肺动脉高压。有慢性支气管炎，并不很严重。同时凭病人陈述的处境，提高免疫力忌烟酒，多吃新鲜水果蔬菜，补充维生素C。无无
28岁产后患肺动脉高压是什么原因？8岁，2013年1月15日住进保定市第二医院，检查出肺动脉高压105，未查出病因，1月31日出院，同时保证充足的睡眠。无无
射频消融术后肺动脉高压如何治疗？我62岁，阵发性房颤，今年8月21日在医院做了射频消融术，9月16日心彩超检查：肺动脉高压，三尖瓣血流压差Hg。CT检查：双肺纤维灶，无栓塞、右房室内径正常，左房扩大伴二尖瓣少量反流，三尖瓣、主动脉瓣可见微少量反流，左室舒张功能减退。手术前在医院X线检查：两肺纹理大致正常，未见突变，主动脉结宽，肺动脉段平直，心脏各房室不大。无无
"心脏手术怎么做我12岁时升学体检查出有风心病，一直以来只要没休息好或累了，身体、腿、脚、脸浮肿。今年做彩超鉴定为先心，房缺20mm,肺动脉高压。同时观看你的检查诊断，建议你规律作息，饮食宜清淡。无无"
重度肺动脉高压如何来进行治疗从2010年底开始有呼吸短促，到现在重度脸和脚，腿都浮肿，浑身黑青曾在医院治疗过 同时注意休息和保暖，忌生冷饮食，保持心情舒畅。无无
检查出动脉高压应该怎样处理治疗2010年10月，爬到三楼后累，呼吸不畅，需休息分钟后才能继续爬楼梯。2012年3月在襄阳市中心医院看过，有先天性房缺很小、不影响生活，后做房缺修补手术后发现有肺动脉高压其值为70，知道病情后，早上刷牙时有清痰、有时带血。有时生气很或吃了刺激性食物时候、肺部呼吸就有很明显的声音，像风箱呼呼的，然后自己用力的咳，咳出来的全是血痰。无无
肺动脉高压生孩子危险吗她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问肺动脉高压生孩子危险吗同时避免过度劳累，生活要有规律，多喝白开水，注意清洁卫生。无无
肺动脉高压是否需要手术治疗？现出现声音嘶哑，喝奶呛奶，嘴唇着急发紫，脸部着急发青，在医院诊断出肺动脉高压。医生你好，这种病情什么时间手术合适同时注意多喝水，注意卫生，多锻炼身体。没有治疗过我想问一下，宝宝现在94天，这种情况怎样治疗，可以手术吗，有没有风险，大约费用是多少？
三个月婴儿肺动脉高压，怎么办？患者女，出生三个月，早产儿，低体重儿，出生吸氧一个多月。现血氧在90以上。有紫绀，手冷，经常哭闹。每个月增长一斤多。出生至今呼吸一直快，平静时在60~70。同时通过病患讲诉的状况，不食用辛辣刺激的食物，按时作息保持心情愉悦。没有治疗过前几次的彩超都未告诉是肺动脉高压，是未检查出来还是最近才出现的？
肺动脉高压可以去根么？我是20岁女生，得了肺动脉高压，已经在医院治疗一短时间了同时平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。一直吃药治疗，效果不适很明显我想问这个病能去根么?得了以后一直这样用药物维持么？？
二尖瓣狭窄（中度}，主动脉瓣狭窄（轻度}二尖瓣狭窄（中度}，主动脉瓣狭窄（轻度}并反流，三尖瓣关闭不全(重度}肺动脉高压（轻度}，右心左房增大同时平时需要加强营养不能偏食。，增加抵抗力。无无
肺动脉压持续在70-85，如何降低肺动脉高压？2014年5月，主要症状：胸闷气短，尤其活动劳累后加重，在濮阳油田职工医院住院治疗过同时多吃水果蔬菜，清淡饮食，避免劳累和情绪激动。情况大有好转，4个月后又有反复肺动脉压一直很高，都在70-85之间，想知道如何降低肺动脉高压
"肺动脉高压可以手术吗2014年9月份发现腿部肿胀很快肿到大腿部，在交大一附院就诊，诊断为肺动脉高压，70mp,同时平时需要戒烟、减轻体重、适当的锻炼。服进口药月余，目前腿部消肿，但厌食，人急端消廋。肺动脉高压69mp能否做肺动脉血栓内膜剥脱术是治疗"
请问心脏手术后肺动脉高压要多久才降到正常无无
肺动脉高压病人为何出现双下肢水肿冰冷无无
宝宝先心多发性室缺，肺动脉口狭窄怎么办？两个月宝宝先心多发性室缺，肺动脉口狭窄，这个症状要怎么实施救治呢？在我怀上的时候，做28周的B超的时候，医生是说宝宝的心脏可能会有些地方没结疤，但是说长大了会自己长好的，怎么还是有问题啊！无无
成人先心手术后可以活多长时间最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问成人先心手术后可以活多长时间同时放松心情，减轻压力，注意休息，不要吃刺激食物。无无
先心是否可以详细介绍开胸腔手术过程？手术后对小孩的身体有什么影响及术后恢复主要的注意事项？同时蛋白质和多吃蔬菜和水果补充维生素c。无无
感染性心内膜炎手术注意哪些问题？先心手术已有13年，06年开始每年总要发烧一个月以上，用很多抗生素治疗才能控制发烧，09年春节发烧一月余病情未见好转，后心脏彩超发现肺动脉口有缀生物，后做血培养为阳性，为铜绿假单胞菌，克克常规药物控制住病情，今年1月又复发，发烧40多天，克克常规药物已无效果，后克克常规药物-舒巴坦，控制病情，但用药两周后又反复，后又用泰能10天，病情慢慢得到控制，但还是有时晚上停药后又发烧，又做血培养及药敏试验，最后医生又改用大计量氧哌嗪才将病情稳定，住院40天后才出院，后又发高烧2次，住院7天和10天就将病情控制，但做血培养还有病菌存在，没有发烧后就出院，后回家用中药调理，现在已有两个月病情稳定，只是每天早上起来后感觉心悸心慌，吃完早饭后休息一两个小时心悸好转无无
嘴唇有点紫是先心的症状吗没诊断没治疗想问问
先心法乐无无